全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新万相之王 ！
第九十八章李洛的手腕 
面对着李洛那似笑非笑的神色，庞千尺眼角都是在微微的抽搐，他怎么都没想到，李洛会直接掏出这么一个大杀器来。 
此前天蜀郡溪阳屋分部的确切情况，并没有传到总部来，所以连庞千尺也不是特别清楚那边究竟发生了什么... 
而现在他明白了，溪阳屋分部那边会有如此巨大的提升，原因就在李洛这纯度高达七品的秘法源水。 
可是，这种级别的秘法源水，李洛怎么可能会有？！ 
难道是两位府主留下来的吗？可如果是这样，为何不早早拿出来，有这种品质的秘法源水，溪阳屋必然会比现在强盛许多倍！ 
庞千尺心乱如麻，而此时的李洛，也没有再理会他，而是看向其他淬相师，道：“现在的我，可有担任总会长的资格？” 
场中一片安静，先前叫嚣的那些淬相师，此时都是有些尴尬，沉默不语。 
但这种沉默，显然就是一种默认了。 
郑平长老面庞上的怒火终于是在此时彻底的散去，他笑道：“我没有意见。” 
他代表着溪阳屋的一些中立派，如今开口，显然是打算全力支持李洛了。 
庞千尺面无表情的望着这一幕，心中说不尽的恼怒，原本今日他对于总会长的位置是势在必得，可李洛这突然杀出来，将他费尽心机营造的机会彻底被破坏了。 
眼下，他已经没有理由再阻拦李洛担任总会长。 
不过好在的是，在此之前，他已经暗中拉拢了许多淬相师，所以即便李洛赢了这一局，但也算不上就真的赢了。 
他可以安排这些被他拉拢的人，慢慢再跟李洛明争暗斗下去，而且李洛之后必然是要去圣玄星学府的，所以他坐镇总部的时间不会太多，等他一走，这溪阳屋还不是他庞千尺说了算？ 
这溪阳屋总部，早就被他经营得密不透风，真以为来一个少府主，就能够改变什么吗？ 
心中想着这些，庞千尺的心情也是渐渐的平缓下来，也罢，就继续再慢慢的斗下去吧，裴昊那边已经说了，只要熬到明年的府祭，到时他就会动手，而等到洛岚府变了天，什么少府主，谁还将他放在眼中？ 
在庞千尺沉寂下去时，李洛则是目光扫视全场，笑道：“既然大家没什么意见，那么以后，我就担任溪阳屋总部的总会长了，还请大家多多关照。” 
场中诸多溪阳屋的淬相师都是拱手祝贺，毕竟上七品秘法源水，真的是很吸引人的。 
“都说新官上任三把火，那我就来烧这第一把火吧。” 
李洛笑了笑，目光看向庞千尺，道：“庞副会长劳苦功高，我暂时先许你一年假期，好生在家里休养吧。” 
这显然就是要暂时闲置庞千尺了。 
庞千尺闻言，神色倒是很平淡，这少府主也是有些天真，真以为把他闲置，就能够砍断他在溪阳屋中的势力吗？ 
那些被他暗中拉拢的人，自会成为他的眼线，让得他以另外一种形式，来干扰溪阳屋的诸多事务。 
人群中，一些淬相师皱了皱眉头，李洛此举显得过于心急了一些，这未必就有利于溪阳屋的稳定啊。 
不过还不待有人开口帮庞千尺说话，李洛突然道：“我知道在你们当中，已经有人被庞千尺所拉拢，站到了那裴昊的阵营中去。” 
此言一出，顿时引得不少人心头一震，神色都隐隐的有些不太自然。 
庞千尺也是眉头皱了起来，他盯着李洛，不知道这位少府主究竟要做什么，这种事情不难猜，但你又能做什么呢？ 
“大家或许会因为与庞千尺暗通很隐秘，但你们或许低估了洛岚府的谍报力量...” 
李洛神色平静，他从袖中取出了一卷有蜡印密封的卷轴，淡淡道：“甚至于那些被庞千尺拉拢的名单，都在这里。” 
人群中的骚动更甚，不过这一次反而没有人开口说话，而是在静静的等待着。 
气氛一时间变得沉凝起来。 
庞千尺盯着李洛，这位少府主是打算按照名单来做清算吗？如果真是如此，那可就太有魄力了，但为此所付出的代价，就是溪阳屋彻底的瘫痪。 
现在的溪阳屋已经被韩植拉走了一些淬相师，如果再被李洛赶走一批，说实在的，短期内恐怕溪阳屋都很难恢复元气，这将会是极大的损失。 
郑平长老也是面色肃然起来，他知道，眼下的事情如果处理不好，整个溪阳屋都将会面临一场灾难性的冲击。 
沉凝的气氛持续了半晌，让得人连喘气都有些困难。 
“名单我还并没有打开看过。” 
而也就是在这种凝固的气氛中，李洛淡淡说了一声，然后取出了火折子，将手中密封的卷轴点燃，火焰升腾间，迅速的将卷轴吞没。 
李洛随手将点燃的卷轴丢开。 
场中众多的淬相师，眼瞳都是在此时一点点的睁大，他们的眼瞳中，倒映着那团火焰。 
他们不明白，李洛这是在做什么。 
而庞千尺原来看笑话般的面色，却是在此时一点点的阴沉下来，那看向李洛的眼神中，开始出现了一些惊惧之意。 
他已经猜到了李洛想要干什么。 
“诸位，洛岚府这几年的情况，大家也都知道，在这种时候，你们还能够留在溪阳屋，就已经算是对溪阳屋还抱有几分感情。” 
“在这种风雨飘摇的时候，你们会心生动摇，这是人之常情，所以，在这里我以少府主的名义承诺，之前你们的一切所为，都随着这份名单直接一笔勾销，只要未来你们还愿意为溪阳屋出力，你们就是溪阳屋的一员。” 
“所以你们不必担心因为之前被某些人的蛊惑从而留下的把柄，会成为对方借此要挟胁迫的武器。” 
随着李洛淡淡的声音落下，在场不少淬相师的眼神都是变得有些复杂起来，他们虽然不知道李洛手中的名单是不是真的，但这都不重要，重要的是李洛这位少府主的当众承诺。 
显然，为了溪阳屋的稳定，这位少府主显露了最大的宽容与胸怀。 
“而除此之外，未来溪阳屋打算每年都拿出两成的收益，这些收益将会以各种形式，奖励给溪阳屋的淬相师，提高其薪酬待遇。” 
如果说李洛之前烧掉名册，是让得在场众多淬相师心绪复杂的话，那么这一次的举措，就让得他们面庞上忍不住的有些欢喜之色浮现出来。 
他们这些淬相师会来到灵水奇光屋，一是为了提升自己，二自然就为了赚取薪酬，毕竟谁都有一家子人等着养活。 
而现在，李洛先是拿出了高纯度的秘法灵水，这将会有利于溪阳屋淬相师未来的提升，而眼下又提高了薪酬，要知道溪阳屋每年两成的收益，可不是什么小数目，这一波放出来，简直能令得溪阳屋的淬相师待遇提升一大截，并不逊色于那些排名前十的灵水奇光屋了。 
所以以后的溪阳屋，可谓是有前途和有钱途。 
这如何能不让得这些淬相师们欣喜若狂，而他们也相信，等这些举措公布出去后，恐怕会有更多的淬相师愿意来到溪阳屋。 
稍微有点敏锐性的人都能够感觉得出来，未来的溪阳屋，似乎是有着起飞的迹象了。 
在场的诸多淬相师，看向李洛的目光，已是变得极其炽热起来。 
这位少府主，似乎具备的能量比他们想象的更为恐怖。 
而庞千尺的面色则是在此时一点点的变得有些苍白起来，李洛这这一手出乎他的意料，这几乎是将他手中所操控的淬相师直接斩断了大半。 
这几套组合拳下来，竟然直接是将苦心经营许久的势力，推得摇摇欲坠了。 
这一刻，庞千尺感觉到了棘手，这位以前几乎被他们忽视的少府主，手腕比他们想象的都还要强。
