全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新万相之王 ！
第两百零五章祝煊 
随着鱼红溪，吕清儿的入场，此次的宴会就算是正式的开始了，伴随着轻扬欢快的乐器声，宴会厅内的气氛也是变得更为的热闹起来。 
鱼红溪面带笑意的与一些上前祝贺的宾客碰杯浅饮，然后看了一眼后面吕清儿的位置，此时的她，已被众多青年俊杰所围绕，祝煊，宁昭，王鹤鸠这些年轻人，都算是同龄人的佼佼者。 
“呵呵，鱼会长，我家那小子，你觉得如何？”在那一旁，极炎府的府主祝青火笑眯眯的问道。 
鱼红溪笑了笑，道：“祝煊的确是有青出于蓝胜于蓝的潜力。” 
祝青火笑道：“我看他与清儿倒是挺相配的。” 
鱼红溪看了他一眼，摇摇头，道：“小辈间的事情，我们这些长辈就不要指手画脚了，若是他们真的有意，再推波助澜也不迟。” 
祝青火目光一闪，鱼红溪说的含糊，但却并没有就此推拒，显然如果到时候祝煊真的与吕清儿有意，她这里是不会阻拦。 
知道这一点，其实也就够了。 
祝青火笑着举杯，金龙宝行势力强横，财力雄厚，如果极炎府能够与他们拉近关系，那自然是一件天大的好事。 
当然，如果能够将身为金龙宝行会长的鱼红溪拿下，那才是最为完美的事情，但可惜，祝青火可清楚眼前这个美妇人是何等的棘手，就算是他，也不敢心生他意的去招惹。 
鱼红溪与祝青火碰了碰杯，微笑道：“此次的金龙秘钥，其实也是为了挑选几个优秀的年轻人陪同清儿进入“金龙道场”，而年轻人在一起互相历险，总是会提升彼此间的好感度的。” 
身为一府之主，祝青火当然听得出鱼红溪言语间蕴含的深意，当即笑起来，道：“鱼会长放心，我早已吩咐过我家那小子，定会全力争夺的。” 
鱼红溪笑着点点头，她当然不会告诉祝青火，其实类似的话，她与其他一些青年俊杰的长辈也提过。 
她做这些的隐藏目的，无非便是察觉到了自家女儿对李洛的一些好感，而且这种好感还有着逐步提升的迹象。 
对于这种事，鱼红溪的心中自然是反对的，不提她与李洛父母间的那些复杂恩怨，光是李洛与姜青娥还有着婚约这事，就足以让得鱼红溪断然否决。 
不管这婚约究竟是不是名存实亡，鱼红溪都不会接受。 
只是，鱼红溪也不是那种蛮横专断的父母，她知道如果她直接强迫吕清儿不准与李洛接触的话，不仅没有效果，反而会激起少女的反叛心，到时候折腾出一些其他事情，更是让人头疼。 
在她看来，吕清儿会对李洛有好感，多半还是因为当初在天蜀郡同处一所学院，在那里，吕清儿并没有见到太多优秀的同龄人，所以才会关注李洛。 
而如今到了大夏城，作为大夏国的中心，这里的天才如过江之鲫，数不胜数。 
再加上她的推动， 吕清儿能够接触到更多优秀的同龄人，到时候，吕清儿对李洛的那些好感，或许也会渐渐的减弱。 
所以她从始至终都没有直言反对吕清儿对李洛的好感，但她选择了另外的方式。 
比如此次的金龙秘钥... 
如果到时候祝煊，宁昭这些人能够得到秘钥，陪同吕清儿参加这次的历练，到时候他们的关系会提升许多，说不定等到历练结束，吕清儿对于李洛的那些好感，也已渐渐的消磨。 
到时候她不仅能够少了这些烦心事，吕清儿也不会生出怪她的心思。 
可谓是两全其美。 
至于会不会让李洛也得到金龙秘钥...那小子现在还只是相师境第一段吧？而祝煊，叶秋鼎，宁昭等人，可都是相师境第三段了。 
这小子再怎么妖，也不至于到这种程度吧？ 
... 
“清儿，祝你生日快乐。” 
众星捧月般的人群中，王鹤鸠对着吕清儿露出诚恳的笑容：“此前在学府中的事，希望你不要放在心上。” 
虽说心中对于王鹤鸠有些不待见，但吕清儿也不会在这个场合显露什么，所以只是微笑着点点头，也没有要与王鹤鸠多说的想法。 
她矜持的与身旁的祝煊，宁昭等人说着话，片刻后，眸光还是飘向了某个方向，然后对着其他人露出歉意的笑容：“我先去招呼一下其他人。” 
待得祝煊等人点头后，她便是脚步轻快的对着李洛所在的方向走去。 
王鹤鸠望着她那纤细的背影，似是无奈的叹了一声，道：“她应该又是去找李洛了吧，在学府里面时，他们关系就很好。” 
宁昭眉头皱了皱，淡淡的道：“清儿与他只是普通朋友而已，而且毕竟他们都是从南风学府走出来的，难免关系会好一点。” 
王鹤鸠微微一笑，手中折扇轻轻扇动：“或许吧，但是在学府中，清儿有时候还会帮那李洛买早餐呢。” 
宁昭眼角抽了抽，面色略微有点难看。 
倒是一旁的祝煊淡笑道：“清儿以前生活在天蜀郡，那里所见所闻都会受到一些制约，如今到了大夏城，接触多了，以往的一些想法都会出现改变的。” 
“此次若是能够拿到一道金龙秘钥，之后陪同清儿去那金龙道场走一遭，到时，有些情况自然会出现转变。” 
他神色淡然，眉宇间自有一股自信涌动。 
宁昭看了这祝煊一眼，眼中倒是升起一些戒备与警惕，毕竟同为二星院的学员，他也很清楚祝煊的优秀，如果真让得他趁势接近了吕清儿，那他这边得手的几率说不定就要锐减了。 
“这鱼会长也真是，没事将金龙秘钥拿出来做什么...”宁昭心中有些埋怨，他的父亲也是金龙宝行中的高层，地位仅次于鱼红溪，所以他跟吕清儿一样，直接就能够拥有着金龙秘钥，原本按照他的设想，此次应该就是他来陪同着吕清儿进入金龙道场，到时候一起历练一场，说不定就能够趁势打开吕清儿的心扉。 
可如今鱼红溪有意拿出金龙秘钥，这无疑是为他平白树立了许多的强力竞争对手啊。 
不过心中再埋怨，他也不可能让鱼红溪更改决定，所以也只能捏着鼻子认了。 
... 
他们这边各怀心思的时候，吕清儿则是端着酒杯来到了李洛他们这里。 
“见过长公主，姜学姐。”吕清儿清丽动人的容颜上，露出浅浅笑意，对着两女举杯示意。 
“清儿学妹。” 
面对着今日的主角，长公主与姜青娥皆是举杯，给予祝贺。 
李洛也是跟着举杯。 
“宾客众多，招待不周，还请不要怪罪。” 
吕清儿对着两女客气了一句，然后看向李洛，说道：“本来我还邀请了虞浪，赵阔他们的，但是他们都推拒了。” 
“这场合，他们可能不太喜欢，并非是不愿意来。”李洛解释道。 
能够来这里的，几乎都是大夏中的名门贵族，各大势力，虞浪，赵阔的家境相对普通，让他们到这种地方来，反而是有些不太自在。 
吕清儿螓首轻点，道：“我明白。” 
“等回头假期结束去了学府，我找他们再给你庆贺一下就行了。”李洛笑道。 
吕清儿眸光微不可察的亮了一些，旋即矜持的道：“到时候再说吧。” 
她顿了顿，眸光扫了四周一眼，轻声道：“那金龙秘钥，你有兴趣吗？” 
李洛坦然笑道：“这里凡是相师境的人，恐怕没有谁会对它没兴趣的吧？” 
吕清儿点点头，其实她本来是打算直接找鱼红溪多讨要一道的，但没想到金龙秘钥被她娘当做了生日彩头，这就让得她有些不太好开口了。 
“那你加油。”她只能鼓励道。 
李洛笑着点头。 
在两人说着话的时候，在那一旁，长公主眸光流转，瞥了一眼神色平静的姜青娥，旋即眼中有着一抹饶有兴致之色浮现出来。 
这个李洛，当真是如其父一样，也是如此的受到大夏国诸多名门贵女的青睐啊。
