全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新万相之王 ！
第两百四十九章异类相食 
轰！ 
狂暴的相力冲击于枯林间某处爆发，将附近的一棵棵大树拦腰扫断，而李洛的身影也被震得狼狈的倒飞了出去。 
一道阴影于李洛身后闪现，辛符一掌拍在了李洛后背，助他将冲击力化解而去，旋即两人落下身来。 
呼。 
李洛重重的吐了一口气，目光看向前方战场中央，只见得那里，一棵枯树正在渐渐的分解，那棵枯树极为的诡异，明明是树，但在树干上面，却是生长着两只巨大的人手。 
显然，这也是一只异类。 
这只异类极为的狡诈，它静静的矗立在那里，完全似一棵正常的枯树，而李洛三人虽然以幻影开路，但却被它忍耐了下来，直到三人真身经过时，它方才突然暴起，发动攻击。 
这给李洛三人带来了极大的危险。 
短短数息间，三人皆是挂了彩。 
不过好在这只枯树异类似乎是有着攻击范围，这才让得三人缓了一口气，继而开始制定作战计划，将其渐渐的磨死。 
白萌萌小心翼翼的将树妖异类残留的恶念碎片收起，然后柳眉微蹙的望着自己那纤细的手臂上，那里有着一道黑色的伤痕。 
有莫名的力量自伤痕处涌入心间，令得人感到烦闷起来。 
李洛快步走了过来，抓起白萌萌皓腕，指尖有相力凝聚而来，最后化为一滴蕴含着治疗之力的能量液体，滴在了白萌萌的伤痕上。 
嗤嗤！ 
有淡淡的黑烟升腾起来，隐约仿佛是传出了刺耳凄厉的声音，随后白萌萌手臂上的伤痕便是开始渐渐的愈合，片刻后，恢复如初。 
白萌萌欢喜不已，摸了摸依旧光滑细腻的肌肤，然后对着李洛露出甜美的笑容：“谢谢队长！” 
对于女孩子来说，肌肤光滑完美可是很重要的事情，李洛这一手治疗，当真是很讨人欢喜。 
“队长，我这也来点呗。” 
一只有些黝黑的手臂也是伸了过来，辛符在一旁目光期盼的看着李洛。 
李洛原本脸上的灿烂笑容微微一僵，旋即语重心长的道：“辛符啊，伤痕是男人的勋章，而且这点小痛也是对我们心灵的磨练，如果你连这都承受不了，我们还在暗窟玩什么？” 
辛符被这通至理名言说得也是陷入了沉思，虽然感觉有点不太对，但最终只能点点头，道：“队长你说的也有一些道理。” 
李洛面露欣慰，同时悄悄松了一口气，我这治疗能量是很消耗相力的，白萌萌毕竟是女孩子，稍微照顾一下是应该的，咱们两个男人这点小伤都要治疗，那也太奢侈了，毕竟眼下的净化塔都还没激活呢，哪能这么消耗！ 
“咳，咱们这一路，清理了四只白蚀级的异类了吧？”李洛岔开话题，说道。 
辛符与白萌萌点点头。 
“从方向以及行进的距离来看，可能现在只剩下最后一片区域了。”白萌萌估算了一下，指向了右侧的方向。 
李洛望着那个方向，面色微微一凝，那个方向是他此前一直避免的地方，因为那里的黑雾要更为的浓郁一些，在那里，他察觉到危险的气息。 
显然，这座枯林中，最为强大的异类，应该就在那边。 
此前他们所遇见的四只异类，都算是白蚀级，但严格来说，它们只能算是白蚀级中的普通实力。 
可即便是普通白蚀，其实力也堪比生纹段第二纹。 
如果那边的异类比这个层次更强的话，那就是第三纹甚至第四纹...这可是相当的棘手啊。 
辛符与白萌萌未曾开口，但神色也变得肃然了许多，显然他们都明白，那个方向的异类，将会是他们激活净化塔最大的阻碍。 
“先过去看看。” 
在经过短暂的沉思后，李洛不再犹豫，果断的说道。 
如果可以，先探测一下那只异类的底细与情报。 
辛符，白萌萌皆是没有异议，而后三人组便是对着那个方向小心翼翼的接近，三道幻影在前方作为诱饵。 
一路穿过黑雾，不过让得三人有些惊疑的是，他们竟然没有遇见任何的异类。 
这片区域的异类，仿佛消失得干干净净。 
“不太对劲啊，之前的那些地方，好歹有一些低级的异类，可这里却是干净得仿佛被净化过一样。”李洛低声道。 
辛符，白萌萌也是眉头皱起。 
砰！ 
而就在三人疑惑间，突然在那远方的黑雾中，有着剧烈的恶念翻涌，仿佛是有着什么冲撞的声音响起。 
李洛三人对视一眼，相力升腾，护住身躯，保持着警惕的对着那边接近。 
而随着接近，眼前的黑雾渐渐的散去。 
李洛三人就看清楚了前方发生的情况，当即瞳孔都是微微一缩。 
只见得在那林间的空地上，满地狼藉，仿佛经历了一场大战。 
而此时，一只血肉怪物正在场中咆哮，它满身裸露着鲜红的血肉，血肉蠕动着，形成了一只只丑陋的触手。 
不过这只血肉异类的身躯上，正缠绕着一些灰白色的链条，这些链条将它死死的捆缚着，任由它如何咆哮挣扎，都是无法挣脱。 
李洛三人有些震惊的望着这一幕，那血肉异类比他们之前遇见的异类都要强上一些，想必应该是达到了生纹段第三纹的实力。 
只是，眼下它的情况，似乎有些不太好？ 
“怎么回事？”白萌萌小声的问道。 
李洛目光死死的盯着某处剧烈涌动的黑雾，道：“是异类间的争斗。” 
辛符，白萌萌有些讶异，原来这些异类互相间也会争斗，厮杀啊。 
而在他们惊讶间，那场地中的黑雾越来越浓郁，最后李洛三人便是骇然的见到，一张白色的人皮，缓缓的从黑雾中飘了出来。 
那人皮一片惨白，而人皮上面，还有着两只眼睛在不断的游走。 
人皮异类之上，灰白的气流升腾，其实力应该与那血肉异类不相上下。 
也不知道它施展了什么手段，将这血肉异类给困住了。 
李洛三人大气不敢出一声，而在他们的目光下，惨白的人皮异类飘掠而来，隐约间有着古怪沉闷的嘶啸声传出。 
旋即，人皮异类呼啸而下，不断的膨胀，仿佛是化为了人皮纸，一下子就将那头血肉异类给包裹在了其中。 
轰轰！ 
惨白的人皮下，不断的爆发出震动与尖啸声，一颗颗肉瘤从人皮下鼓涨起来，不过却始终未能将其撑破。 
显然，那人皮异类想要吞食掉血肉异类。 
李洛三人骇然的望着这一幕异类间的自相残杀，那诡异可怖的一面，让人毛骨悚然。 
不过双方间的争斗，还是人皮异类更胜一筹，那人皮内部的反抗在逐渐的减弱，而一只只惨白的触手，正在慢慢的从人皮异类上面生长出来。 
隐隐间，那人皮异类上面，有一缕缕赤红色的气流浮现出来。 
“它的实力在渐渐的提升呢，最终说不定会达到生纹段第四纹，甚至第五纹的层次。”辛符声音变得凝重起来。 
“要不要趁这个机会偷袭它？”白萌萌也提议道。 
李洛沉吟了数息，最终没有同意这个提议，因为他感觉如果此时突袭的话，虽然会对人皮异类造成一些麻烦，但最终他们未必能够讨到多少的好处。 
“不急，这人皮异类想要吸收掉那血肉异类也需要一些时间...” 
“我们趁这个时候，先去激活净化塔，如果它因为吸收血肉异类，无法来阻扰我们，那就最好，等净化塔被激活，它将会直接被压制下去。 
“如果它依旧赶来了...” 
李洛双目微眯了一下，眼神有些锐利。 
“那我们也好提前做一番准备了。”
