全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新宇宙职业选手 ！
许景明走进了巍峨的星空塔，来到了第六层。 
“大半年前失败过一次，一直没再尝试过。” 
许景明出现在半空中，一身现代运动服，仅仅手持一杆长枪。 
许景明看着眼前这一座繁华大都市，一座座摩天大厦比现实中还要魔幻，视野正前方的那座摩天大厦顶部，正站着一名黑袍人。 
黑袍人站在楼顶游泳池旁，俯瞰着这座城市，忽然有所察觉看向了许景明。 
“一只臭虫？”黑袍人看着许景明，伸出了自己的右手，遥指许景明。 
只见他的五根手指分别射出光点。 
咻！咻！咻！咻！咻！ 
五个光点划过诡异弧线，从不同角度袭击向许景明。 
许景明站在半空中，体表有蒙蒙光芒笼罩，那一个个光点射过许景明，许景明身影才化作虚幻消失，他出现在旁边仅仅三米之外。 
黑袍人微微皱眉，没再操纵光点，五个光点划过抛物线，坠落向远处。 
“轰。”“轰。”“轰。”“轰。”“轰。” 
有的光点坠落碰撞到一座摩天大厦，令摩天大厦整个炸裂，炸裂的碎石还波及到周围建筑。 
有的光点坠落在一座体育场，轰，整个体育场爆炸翻滚，甚至波及周边建筑。 
有的光点落在河流中，炸断了桥梁，河水冲击两岸。 
五处爆炸！每一处威势都很恐怖。 
许景明却习以为常。 
这就是六阶顶尖层次的星空生命，随手能造成的破坏力！ 
“施展出你最强的实力，否则，你就没出招机会了。”许景明开口道，他不想拖延，让这个星空塔第六层的对手逐渐爆发实力。 
“嗯？”黑袍人眉毛一掀，嘴角泛起冷笑，“施展我最强实力？” 
哗。 
黑袍人凭空消失，再出现时已然到了许景明身边，一道恐怖刀光划过许景明所在！ 
“如你所——”黑袍人宛如瞬移般到了许景明身侧，劈出这一刀光时，嘴中也说出了几个字，可没说完他脸色就变了。 
许景明凌空而立，都没移动，单手持枪，枪杆微微移动就挡住了这一刀。 
黑袍人露出惊怒色。 
“看来你的实力不算太强。”许景明微微摇头。 
“噗。” 
黑袍人来不及反应，长枪已然贯穿黑袍人的胸膛，长枪劲道自然震动，令黑袍人彻底化作齑粉消散。 
“我都达到七阶了，实战加成……放眼宇宙范围，都算是六阶星空生命中最恐怖一类，单手对付你，都有些欺负人。”许景明也觉得太轻松。 
“第六层通过，准备进入星空塔最后的第七层，友情提醒：达到八阶后，方才有望闯过第七层。”耳边传来温和的声音。 
许景明听到这话，不由表情僵硬。 
他毕竟只是枪法才到七阶，进化法还停留在星空生命中境99%，本来就没想过能闯过第七层。 
“我本来以为，顶尖七阶高手就能闯过第七层，谁想我们蓝星文明将难度设定的很高啊，八阶才有望闯过？”许景明想着，却愈加好奇。 
可以输！但，也得瞧一瞧第七层的对手。 
眼前场景变幻，许景明便已然前往星空塔第七层。 
…… 
星空塔第七层，也是最后一层！蓝星文明设定的最高难度。 
这是一片孤寂的星球。 
“嗖。” 
许景明出现在高空，同时不受控制地一直在坠落，坠落向星球表面。 
星球表层是黑褐色的岩石层，没任何植物，也没水流。 
“那是？” 
许景明坠落的同时，终于看到了盘踞在大地表面的一头庞大生物。 
这头生物趴在那，高度也有百余米，长度更是有五百多米，宛如一座低矮小山！它有着青色的皮肤，夹杂少量的红色花纹，它的模样有点像蓝星历史上曾出现过的恐龙。 
只是体型太过大了些。 
“呼~~~~” 
“吸~~~~” 
这头生物正在沉睡中，它的呼吸自然形成了恐怖的风暴！风暴席卷周围足足百余里范围，威势让许景明咋舌。 
“呼吸都能形成百余里范围的风暴？”许景明在降落时，忽然感觉到了无形的生命磁场。 
是这头庞大生物拥有的生命磁场！ 
任何外来者，都遭到‘敌视’，许景明坠落时，显然侵入了它的生命磁场。 
“不好。”许景明在坠入对方生命磁场范围时，莫名心生恐慌。 
恐怖的生命磁场在感应到其他生命侵入时，也有了自然反应。只见生命磁场范围内滋生出一道道雷电霹雳！噼里啪啦！无数的雷电霹雳，毫无征兆的出现了。 
许景明来不及做任何反应。 
他护体的宇宙能量，在这雷电霹雳面前，脆弱不堪。 
整个人在雷电霹雳下，直接‘蒸发’了。 
“我……”只有一个我字声音残留，许景明已经化作虚无。 
******* 
“这么变态吗？” 
许景明出现在星空塔外，还有些发蒙，“就算我达到星空生命高境！估计也是被一招秒吧，难怪还友情提醒，八阶才有望闯过。” 
许景明有些无语。 
蓝星文明显然在激发家乡族人们，努力吧，努力成八阶！ 
八阶星空生命，是很多宇宙初等文明期盼的一个目标。毕竟大多数初等文明，存在的整个历史都无法诞生一名八阶！ 
至于九阶？大家都是放在心里想想。 
“嗯？”许景明注意到了在巍峨星空塔旁，三卷星空榜旁新的一卷巨大榜单已然展开，榜单上仅有一个名字。 
星空榜（第六层）—— 
全球第一：许景明（夏国） 
“就我一个？” 
许景明看了看旁边另一卷榜单，第五层时排在第二的是逖雅诺。 
“逖雅诺尊使，等文明保护期结束，也要离开了吧。”许景明想道。 
…… 
荧火星。 
逖雅诺坐在飞船外壁上发着呆。 
“我到底要干什么呢？”逖雅诺很烦恼，“文明保护期结束，我任务就结束了，必须给父亲一个答案。” 
他有很多念头，但又犹豫。 
“嗯？” 
忽然弹出一条提示消息，逖雅诺看了一旁半空显现的消息，眼睛眨了下，“这个许景明，都已经闯过星空塔第六层了？” 
“这……就是真正的天才吗？” 
逖雅诺轻声低语，“而我，现在还只是五阶星空生命。” 
逖雅诺伸手一点，点开许景明个人信息。作为宇宙人类联盟使者，负责在文明保护期庇护整个蓝星文明，在这一阶段，他自然能调查蓝星文明的大量资料。 
也查出了此时许景明的资料。 
“早知道不看了。”逖雅诺苦着脸。 
因为资料写的很清楚——七阶！ 
“都七阶了，我才五阶。”逖雅诺这一刻意识到，自己进化方面的天赋是多么的弱。 
可能是因为懒惰？ 
可能是真的天赋差？ 
总之，逖雅诺明白，他真的没办法和许景明，和宇宙中海量天才们去竞争，他会被甩得越来越远。 
“我父亲可是赤蒙！我怎么能丢父亲的脸呢？”逖雅诺也是有自己的傲气的，怎么能忍受一直被践踏在尘埃里？ 
“进化道路不行，学历路线……”逖雅诺喃喃，“我也不是那块料。” 
“那就只有一条路了！”逖雅诺点头，“当老板，让许景明他们这些天才们都给我打工！我成不了强者，就成许多强者的老板！” 
逖雅诺已经确定自己的方向了。 
他的优势，是关系网！ 
父亲的身份，令他的关系网遍布整个宇宙人类联盟。利用庞大的关系网，只要懂得用人，自然就能迅速风生水起。 
“等我起来了，再邀请许景明给我打工。”逖雅诺美滋滋想着，随即点开光幕开始查看诸多资料，为创业开始做准备了。 
****** 
闯过星空塔第六层的消息，在蓝星也掀起了波澜，但许景明并没有关注。文明保护期的倒计时，让许景明一直有紧迫感，不敢松懈。 
血雨世界内，帝都，费府。 
“景明拜见费大人。”许景明恭敬向费青行礼。 
费青面色晦暗，有些疲惫，只是眼神依旧平静坚定，看到许景明，费青难得露出一丝笑容：“突然来见我，何事？” 
“属下来到帝都，一直受大人照顾，很是感激。但如今属下需离开帝都一些时日，什么时候回来也无法确定，所以特地来告别。”许景明说道。 
“你要离开？”费青疑惑，“是因为一直当个普通血雨卫，所以不满，要离开？” 
“不是。” 
许景明摇头，“属下很感激大人栽培，属下是因为个人私事，近些时日刚突破到超一流之境，有足够实力了，所以得离开帝都一趟处理下私事，处理完私事，属下还会回到帝都，愿继续为大人效力。” 
“超一流之境？”费青一惊，仔细看着许景明。 
“估计什么时候能回来？”费青问道。 
“如果顺利的话，数月能归。”许景明说道，“如果出现些意外，就说不准了。” 
献祭去神秘之地，会发生什么，许景明也不太清楚。 
“好。” 
费青点头，“有什么需要我帮忙的？” 
许景明心中一动，开口道：“我在帝都结识三位好友，我也非常信任，希望将来在血雨卫……他们三人能成我的助力。” 
“三人实力如何？”费青问道。 
“一人是一流高手，另外两人都是二流高手。”许景明说道。 
距离上次对付杨家队伍，也过去了两个多月，张青也达到了六阶，拥有了二流高手实力。 
“你把他们的名字、户籍都送到我府上。”费青说道，“血雨卫最近在招募新人，以他们三人为核心可建一支队伍，将来就放在你麾下听用。” 
许景明心头一喜，师父当队长，屠凌、张青当副队长建一支队伍？ 
王九言领军征讨西域的时候，从帝都血雨卫中也是抽走了不少人，最近血雨卫的确在不断招募新人，只是条件比较苛刻。费青帮忙，师父他们三人的事就妥当了。 
本来自己计划，等自己在血雨卫当百户后，招亲卫时，想办法让师父他们先当亲卫。 
现在的结果要好太多了。 
“他们如果就在帝都，可以带他们过来，我见一见他们。”费青说道。 
“属下立即带他们过来。”许景明立即道，“属下先告退。” 
目送着许景明离去，费青思索道：“这么快，他已经成超一流高手了？我在帝都，身边高手太少！正是急需高手的时候。”他暗中从东域也带了不少高手来帝都，但和那些大家族相比，和皇室相比还是太弱了。 
…… 
当天，许景明就带柳海、张青、屠凌三人去见了费青。 
师父他们三人也是重新建立新账号，模样和之前对付杨家时都发生变化，不用担心被人发现。新的账号，履历自然非常干净。 
“师父，你们就暂住在我那，随时准备上任吧。”许景明笑道。 
“我们一来，就是队长和副队长？”屠凌也又惊又喜，“听说血雨世界帝都的‘血雨卫’非常难进，队长和副队长就更难竞争了。” 
“费大人都说了，是因为景明举荐。”柳海说道，“显然都是看在景明的面子上。” 
许景明暗道。 
估计，是自己多说了一句……自己已达到超一流之境！费大人才会如此施恩。 
“我需献祭一万金，前往神秘之地。最近数月都无法出现在血雨世界，你们要小心。”许景明提醒道，“你们有了官身，行事就要更小心，一旦身死……这个身份就没了。” 
“放心。”柳海、张青都笑了，他们俩年龄都比许景明大多了，也就屠凌经历的事还是少了些。 
****** 
许景明和师父他们告别后，便单独来到一处僻静住处。 
之前劫掠行动时，在帝都可是隐藏身份租了好些民居。 
“咚咚咚。” 
傍晚时分，民居门被敲响。 
许景明戴着人皮面具，开门迎接，门外正是那位和蔼可亲的老者‘章老’。 
“景兄弟，难得啊。”章老笑道，“之前都是你卖黄金，这次是买黄金？” 
“也想献祭一万金，前往神秘之地瞧一瞧。”许景明说道。 
“这是三千九百金。”章老取下衣袍内的一条腰带，将腰带内一块块黄金取出，放在桌上。 
许景明也从一旁搬来箱子，放在桌上，箱子内也都是黄金。 
许景明这两个多月，虽然勤练枪法！可七杀楼的’业务‘也没停，偶尔就去接上一单。随着他达到超一流高手实力，获得赏金自然不少。 
“神秘之地的机缘。”章老说了句，“绝大多数进去的人，收获寥寥。可真的有大收获的，那是一步登天。” 
“谢章老。”许景明微笑说道。 
他知道这些，庞泽都说过。 
“能一步登天，自然不容易。得有耐心，寻找适合自己的机缘。”章老说了句。 
许景明心中一动，说道：“谢了。” 
章老随即离去，许景明送对方离去，也关上了院门。 
回到屋内，拿下人皮面具，许景明看着桌上的这些黄金，随即轻轻一点个人面板，个人面板中，多了‘献祭’这一栏。 
只有拥有‘一万金’，才会有‘献祭’这一选项。 
许景明点击了献祭这一项，随即全身开始绽放光芒，光芒也笼罩了桌上的这些黄金。 
“开始了。”许景明也无比期待。 
成为宇宙公民以来，他一直在为这个机会而努力。 
哗！ 
许景明和一万金，凭空消失。
