全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新宇宙职业选手 ！
“枪法，终于突破到了三阶。”许景明是有些振奋的，毕竟全球众多顶尖高手都卡在二阶极限难以突破，证明了这一瓶颈的确很难突破。 
“我以为，我会困在瓶颈一个月乃至更久的。” 
“还好，比我预料的要早。”许景明咧嘴笑了，随即露出困惑色，“可是，我的感觉，怎么和师父说的不一样？” 
许景明手一伸，手中便出现了一杆长枪。 
“来十名基础战力2000的盗匪。”许景明轻易设定，很快就出现了十名盗匪，有男有女，有壮硕魁梧，也有瘦小猥琐的，可每一个都不好惹。 
“杀。” 
十名盗匪自然散开，围杀了过来。 
更有飞镖暗器划过长空，朝许景明招呼了过来。 
“轰。” 
许景明双眸隐隐泛红，整个人身影模糊迅速冲出，在他眼中，周围这些盗匪的动作，甚至射来的飞镖等暗器动作都放慢了很多。 
“他们的动作不可能变慢，而是我的反应快了。”许景明长枪一圈，便轻易将几柄飞镖都挡下了。 
呼！ 
同时五名盗匪已然冲到近前，他们配合有序，刀、枪、链锤各种兵器同时招呼过来。 
许景明让了一步，便避开大多数攻击，同时手中长枪一动。 
噗噗噗！ 
一瞬间，离的最近的三名盗匪，个个都是喉咙被贯穿。 
“我现在寻常出招，都被无影刺要快！”许景明心中欢喜，“身如火，全身炽热，血液沸腾！一念动，全身处处应念而发。速度力量都达到了新的天地。” 
“最重要的是，我的反应更快了。”许景明更在意这点。 
反应快！那么招招占据先机。 
敌人出招，我后发先至！ 
就算面对神箭手，躲闪能力也能强得多。 
面对围攻，也能轻易掌控大局。毕竟周围敌人都变成慢动作，破解自然简单得多。 
“嘭！嘭！”许景明长枪仿佛拨草，左右扫开，连续四名盗匪都被扫得抛飞开去。 
“轰。” 
一记劈枪，硬生生将一名举着大盾的盗匪，劈得整个人陷入地面大半，震得口吐鲜血，虚幻消失。 
“痛快痛快，我的身体并未提升，身体指数依旧是135，可爆发的力量速度就是强大许多。我算是明白，为什么师父和我同样身体素质，也能随便虐我了。”许景明肆意施展着枪法，一名名盗匪被击杀，化作虚幻。 
“无影刺！” 
此刻的无影刺，才算是真正的无影刺，基础战力2000的盗匪肉眼都没看见许景明的出枪、收枪动作，胸膛就已经被贯穿。 
“好快。”许景明自己都赞叹，连他自己，只能模糊感应到长枪的刺出收回，“这才叫无影刺嘛，让敌人看见了，还叫什么无影刺。” 
十名盗匪尽皆消散，整个练武场只剩下许景明。 
“哈哈哈哈哈哈……”许景明笑了起来，笑得畅快，“师父真是误我啊，说什么身体如水！我一点没有如水的感觉！” 
“我是身体如火，整个人都仿佛燃烧了，念头一动就爆发！”许景明喜欢这种感觉，如果说过去的身体是老爷车，一脚油门都是慢吞吞的。现在就是超级跑车，脚下轻轻一点就窜了出去！ 
灵活、力道恐怖、爆发猛…… 
连这种状态下，大脑思维运转都快了，反应也快得多。 
“从二阶极限，到三阶，是彻底质变。我其他方面都没变，仅仅枪法从二阶99%到了三阶1%，我的战力就提升了约莫一千。”许景明暗暗感慨，“难怪整个夏国其他高手们，面对师父柳海、雷云放、周羿三人时，毫无反抗之力！” 
“而且，我的进化法还没突破，提高到进化法高阶，还能提升一波！” 
“不急，先再巩固巩固枪法，去星空塔！”许景明斗志昂扬，直接前往任务空间。 
星空塔下。 
许景明仰头看着星空塔旁那巨大的榜单，看着那六个名字：“快了，要不了太久，我也会名列这榜单上。”想着就冲进了星空塔。 
然而仅仅十分钟后，许景明就被踢出来了。 
“虎王也太凶猛了，一爪子我就没了。”许景明嘀咕，“看来必须得进化法达到高阶。” 
其实许景明也早猜到，没那么容易闯过星空塔第三层。 
因为当初师父柳海闯星空塔视频他也看了，虎王的力量速度反应灵活，样样都凌驾在师父柳海之上，师父也凭借战斗技巧竭尽全力才通过。至于‘雷云放’，明明早就进化法达到高阶，身法也早是恐怖三阶，但也是耗费许久才通过，是全球第五个通过。 
至于周羿？现如今都没闯过去。 
“打了一会儿，枪法就提升到三阶2%了？继续练，巩固枪法后，再练进化法。”许景明狂热无比，突破瓶颈后，他终于又开始了提升。 
…… 
“叭叭叭。” 
午饭时间，许景明大口大口吃着，肉食饭菜吃得飞快。 
“有必要这么急么？”黎渺渺在一旁小口吃着，“今天吃饭这么急？” 
“我吃完了，去闭关了。渺渺，今天没天大的事，不要打扰我。”许景明放下碗筷，嘴巴一擦，立即飞奔向卧室，虚拟世界开放一个月，现实中身体也早就彻底蜕变，跑的速度也快得多，宛如一阵风，一闪就进入卧室了。 
黎渺渺一个人吃着，嘀咕着：“没天大的事，别打扰他？他闭关了？看来是真有突破了。” 
“我就说嘛！之前和程子豪队伍的那场对战，景明最后那么凶猛，全身仿佛冒火一样，应该是有所突破了。还有人说景明是受刺激，超状态爆发。所谓的超状态爆发？那都是传说，哪那么容易爆发的。”黎渺渺想着。 
现实中，的确有人突然状态爆发，爆发出远远超越寻常时的力量。 
但这种事，太罕见了。 
虽然之前对战，许景明非常愤怒，但依旧在界限之内……毕竟那只是虚拟世界的对战，都没有突破许景明的理智界限，更别说身体界限了。 
只能说许景明的积累足够深，之前的愤怒是个引子，愤怒的心念如火，令全身仿佛燃烧，突破了瓶颈。 
第一次突破，还不太熟悉，爆发太疯狂，都有毛细血管被血液冲破。一旦熟悉了调动身体潜力，巩固一番，就能轻松爆发了。 
****** 
当晚。 
黎渺渺在自己的个人空间，邀请王怡，戴晓青作陪。 
“猫猫。”王怡虽然高冷，但看到黎渺渺，便开心跑过来拥抱住了黎渺渺，“我的偶像竟然邀请我，我太兴奋了。” 
“冷静，冷静。”黎渺渺被抱着有些哭笑不得，连道，“你可是我们夏国最强的女神箭手，要有女大魔王的姿态。” 
王怡放开拥抱，坐在一旁看着蔚蓝的海水，拿起西瓜吃了起来：“人就要真性情，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。为什么要装呢？猫猫，我真太喜欢你唱歌了，你什么时候唱歌直播啊，可一定得提前通知我。” 
“好好，直播唱歌我都是要提前准备的，计划火种杯大赛之后，再直播一次唱歌吧。”黎渺渺说道。 
“我嫂子她开一次直播唱歌，就仿佛开一场演唱会。”戴晓青说道，“准备是挺充分的。” 
“唱歌，就得沉浸进去，好好享受嘛。”黎渺渺说道，“对了，神箭手，我找你，是有事想问你。” 
“猫猫，你尽管问，我知无不言，言无不尽。”王怡说道。 
黎渺渺说道：“我听说，很多队伍邀请你加入，但是你至今没确定队伍？” 
“嗯。” 
王怡点头，“其实很多队伍看重的是我的人气，那些队伍背后都有大集团公司，是希望我的人气，给他们公司带来广告效应。像我每次直播，基本都有数百万人在线观看……等于每天给他们在做广告。” 
黎渺渺点头。 
“但是我在乎的不是这些，人气？广告？我都不在乎。”王怡说道，“我想要追求更高的弓箭技艺，我很想要知道，弓箭技艺的尽头，会是什么样？我想要亲自去探索，去掌握。那才是一件最迷人的事。” 
“那和你选择队伍，有什么关系？”黎渺渺问道。 
“所以我想要足够强的队友。”王怡说道，“越强越好！强大队友，才能让队伍走得更远。这次仅仅是国内大赛，将来就是全球大赛……队伍走得足够远，才能和更多强者交锋！否则第一轮就淘汰，根本都没和顶尖强者交手资格。” 
“真正最顶尖的交锋，才最考验人，也最能提升人。”王怡眼神炽热。 
“我明白了。”黎渺渺点头。
