全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新宇宙职业选手 ！
孙笠的个人空间练武场内。 
“田总。”孙笠停止练箭，看着通讯另一端的银发青年。 
“王怡已经给出确定消息。”银发青年说道。 
“她确定了？要来我们金鹏战队吗？”孙笠问道，心中有些紧张。虽然替补依旧有足够薪酬，但参加火种杯大赛，才会让万众瞩目，有足够人气，观众的打赏都会多不少。 
“她明确拒绝了我们。”银发青年说道，“不单是我们，其他四大集团的邀请，她都拒绝了。” 
“哦？”孙笠心中轻松，同时好奇，“那她加入的什么队伍？” 
“她说保密，晚上8点会正式公布。”银发青年说道，“不管她了，你就是我们战队的主力队员，是我们的神箭手。火种杯大赛，就看你发挥了。” 
孙笠自信道：“田总，你到时候看我表现吧。” 
银发青年点点头，断绝了通讯。 
“哈哈哈……我就说嘛，观战平台人气排在前三，实力又是最强女神箭手，哪是那么容易邀请的。”孙笠得意一笑，“一切都在我的预料之中。” 
“只是，五大集团她都拒绝了，她加入的什么战队？”孙笠好奇，“今晚八点，去她直播间瞧瞧。” 
…… 
当晚八点。 
孙笠通过观战平台，来到王怡的直播间。 
坐在看台上，孙笠发现看台上密密麻麻的人，不由惊叹：“王怡的人气是真吓人，今晚她要宣布加入的战队，直播间内观众已经突破一千万了！这就是排名前三的大主播啊，怎么我的人气就那么低呢？” 
“论实力，我也不差。可人气就是起不来。”孙笠又羡慕又无奈。 
并不是实力强，直播人气就能高的。 
像杨青烁，很用心经营直播间，也各种给观众逗乐子，王仙姑排名，杨青烁也是在夏国前一百的。可他在线观众一般也就数千人，最多勉强过万。 
和王怡比起来……相差一千倍！ 
孙笠直播间的人气，比杨青烁还差得多。主要是他的直播太闷，嘴巴不会说，长得又不够帅，自然吸引力就差多了。 
“我和大家说过，今晚八点，会正式公布我加入的队伍。”王怡穿着定制的青色衣袍，衣袍上还有着火红色花纹，王怡笑着指着身上的衣服，“我身上的衣服，便是我如今战队的队服。” 
“队服？” 
“最出名的一些队伍，没有一支是这个队服的？” 
“这队服，还怪好看的。” 
观众们议论纷纷，猜测着队伍名字。 
王怡微笑道：“现在，让我们欢迎，我的五名队友！” 
哗！ 
在王怡身旁，有五道身影同时出现。 
身材姣好容貌绝美的‘黎渺渺’，气势内敛的‘许景明’，再就是清秀的杨青烁，帅气潇洒的衡方，壮硕犹如一头直立大熊的刘冲远，五人全都穿着队服。 
“是猫猫！” 
“啊啊啊，猫猫！”不少观众激动狂呼，黎渺渺也是有过千万粉丝的，而且是忠诚粉。像关注许景明的虽然多，可都是路人粉。 
“猫猫一个曜日级低星玩家，也能加入战队？” 
“好像替补队员，可以最低是曜日级。” 
“那是许景明！” 
“第一场神级对战，许景明最耀眼。只是后来就渐渐平庸了。另外三个人，衡方、杨青烁有点名气，那个大个子是谁？怎么没见过？” 
“刘冲远！也是神级高手，就是名气差些。” 
各种议论纷纷。 
王怡微笑道：“这位大家肯定很熟悉，她是我的偶像，也是天才歌手……我们的猫猫！” 
“很荣幸，能担当队伍的经理。”黎渺渺微笑和观众说道，“我也兼职替补队员。” 
“这四位，就是我们队伍的主力队员了。”王怡走到了队伍的最边上，迅速介绍道，“这大个子是刘冲远，这个最帅的是衡方，这个是年龄最小的杨青烁，至于这位……就是我们英明神武的队长许景明了。” 
许景明、杨青烁、衡方、刘冲远都微笑面对观众，其中最局促的就是刘冲远了，他这么多年就没登上过世界武道大赛，就没被万众瞩目过。 
同时被上千万人看着，刘冲远显然有些紧张。 
“怡姐夸得我有些不好意思了。”许景明笑着道，“不过能够在火种杯大赛快报名之前，成功邀请怡姐加入我们梨木战队，也让我们整个队伍都非常惊喜。” 
“应该是我谢谢队长，谢谢队长的邀请。”王怡说道，她今年三十五岁，在队伍里是年龄最大的。严格来说，刘冲远和她同龄，但刘冲远是十二月的生日，怡姐可是一月份生日。 
“谢谢怡姐称呼我是队伍最帅的。”衡方笑着说道，“以后对战，我一定提前击杀敌人，不让敌人威胁到怡姐。” 
“我也会保护好怡姐。”刘冲远说道。 
“对方刺客交给我。”杨青烁说道。 
…… 
在队伍几人闲聊时，看台上无数观众中，也有不少有心人。 
“王怡，加入了许景明的队伍，有点意思。”一名身材高挑的短发女子看着这幕，她起身。 
“我们邀请她，她都不愿加入，最终还是选择了一支以她为核心的队伍。”旁边孙玉婷也起身，“青姐，我们如今队伍里也有阿媛在，相信阿媛将来会比王怡更优秀。” 
“我和怡姐还有些差距。”阿媛是一名婴儿肥少女。 
如果说，王怡是国家队大姐大，毕竟拿过三届奥运会箭术冠军。那阿媛就是明日之星，她去年以17岁之龄刚拿到奥运箭术冠军，也是队伍里年龄最小的。 
“重要的是，我们有师父。”戴晓青也起身，她对师兄许景明最崇拜，对师父张青同样崇拜。 
师父张青，女子武道格斗界最传奇的人物！ 
…… 
“原来选择的是景明的队伍？”矮胖的铁莲云看着这幕，作为夏国三大武道传奇之一，柳海、雷云放如今已经成了神话，在全球所有人类排名，都排在前五，只有他……至今在国内，前五都有些坐不稳了。 
在国内，柳海、雷云放、周羿肯定是前三！连张青、熊天山，很多人都认为比他铁莲云更强。 
铁莲云也一直憋着一股火。 
“我会证明，我是有资格和师父柳海、雷云放并列的。”铁莲云起身，独自离去。 
…… 
“哈哈，老许啊，你儿子挺厉害啊，能够邀请到这个夏国最强女神箭手。”容貌和戴晓青有几分相似的帅气中年男子‘戴通达’笑着说道。 
“也是你徒弟嘛。”许洪身体进化后，也变成中年时模样，真仿佛一头猛虎。练了四十年虎扑，猛虎之意早就进入骨子里了。 
许洪点头，“有了王怡，景明他们队伍也算完整了，在火种杯大赛也能走得更远。” 
“走吧，赶紧去训练吧。”戴通达起身，“我们一群老家伙可得好好训练，火种杯大赛碰到景明、晓青他们，被他们小年轻给虐了，那就丢脸了。” 
“是，是得让这些小年轻知道，姜还是老得辣。”许洪也起身，这对老哥们也都离开，去抓紧时间训练了。
