全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新宇宙职业选手 ！
许景明发现周围空间扭曲模糊，自己的衣袍也变成了宽松衣袍，左胸处有数字编号“230534”，同时身材发型容貌都变得和现实中一模一样。 
“嗯？”许景明疑惑感受着自身变化。 
“友情提醒：进入神秘之地，请隐藏真实容貌、真实信息。身材体型不可更改。”随着回荡周围的声音，眼前也浮现了调整容貌的面板。 
许景明看着眼前的自己：“隐藏真实容貌、真实信息？” 
开始调整容貌，脸型发型稍稍修改，眉毛眼睛微调，整个人立即凌厉了几分。 
调整完毕后。 
哗—— 
扭曲的空间恢复正常，许景明看到了眼前一片广阔的荒野，荒野中正停放着一艘庞大的宇宙飞船，这艘宇宙飞船目测长度超过一千米，飞船船身高度也超过三百米。 
嗡！一名虚幻身影出现在许景明身侧，开口道：“编号230534，请提前进入宇宙飞船，神秘之地旅程，将在172小时51分之后正式开始。” 
“172小时之后？”许景明一怔。 
“是的，你现在随时可以下线。”虚拟身影点头道，“在神秘之地旅程正式开始前五分钟，我们也会提前发送通知。” 
许景明了然，便走向了那艘宇宙飞船。 
当走到飞船近处后，许景明便看到有舱门无声开启，同时有宽大阶梯放下，许景明沿着阶梯走进了飞船内。 
沿着飞船内的主廊道走了片刻，很快便看到一处大厅。 
大厅空间极大，高过百米，一眼看去，大厅内分散坐着上万宇宙公民，也一点不嫌拥挤！ 
这些宇宙公民们身材样貌各异，有的身高六米多皮肤宛如岩石般，有的身高不足半米娇小可爱，也有四条手臂的高大巨人，也有冷峻的三眼人，也有长着毛茸茸尾巴的人类…… 
来自各个宇宙文明的人类，齐聚于此。 
“想喝点什么吗？”一名机械人走到近处，热情道，它面前浮现了各种各样饮料选择，并且还标注了‘免费’。 
许景明点了一杯熟悉的酒水。 
机械人手中便凭空出现酒水，热情送到许景明手里。 
“还有七天多才出发。”许景明端着酒杯坐到大厅内一处，默默观看着其他宇宙公民们，“这上万人就在这里闲聊？” 
“编号230534.”一名金色短发男子端着酒杯走了过来，示意了下他自己的胸口，他胸口上也有编号370628，“我来自兰伟恩星盟，你呢？” 
“吴钩星盟。”许景明微微点头。 
这短发男子坐了下来，笑道：“进一次神秘之地，可是要十亿宇宙币，是真的不容易。我们相互交流下神秘之地情报？也算是彼此帮助？” 
“交流情报？”许景明看着对方，“行啊。” 
“神秘之地的第一星球，你应该知道吧？”短发男子喝了口酒，说道。 
许景明表情微微一僵。 
“第一星球，你都不知道？”短发男子一愣，他也没想到对方是这个反应。 
许景明什么都说不出来，随口瞎编，很容易被拆穿。 
“不太清楚。”许景明摇头说道。 
“能花十亿宇宙币进来，你们的文明……对神秘之地，就这么一无所知？”短发男子纳闷，“这是第一星球，只要你们文明有人来过，就应该记载部分情报。” 
“可否告知一二？”许景明问道。 
自己的文明…… 
是新晋宇宙文明！没什么积累，情报方面自然很弱。 
自己，便是整个蓝星文明第一个来‘血雨世界’的！连‘血雨世界’暗藏机缘，都是庞泽打听到，告诉许景明的。 
“抱歉。”短发男子起身转头就走，他可不愿资敌。 
许景明默默看着对方离去，也无可奈何。 
片刻后。 
“什么，你什么都不知道？”一名身高近五米，身材却是极好的高大女子看着许景明这个小不点，有些纳闷，“你不知道，你的家乡文明也不知道？你的家乡文明就没人进来过？” 
许景明只是摇头。 
“那你花十亿进来？”高大女子也离开了，“不愿交流就直说，浪费我时间。” 
…… 
“神秘之地第一星球的情报是最基本的，你什么都不愿谈，我们也没法交流。”冷峻的三眼人聊了两句，便转头离去。 
…… 
许景明坐在那半个小时，有八位宇宙公民前来攀谈，有意交流情报。但是许景明连‘第一星球’都说不出任何东西来，别人自然不愿再多说。 
这让许景明暗暗嘀咕。 
“献祭之后，才发现……这么多宇宙公民，我是情报最少的一个。”许景明有些无奈，“没办法，蓝星文明我是第一个来探索的。” 
家乡文明底子薄，对宇宙许多隐秘情报，了解太少，这也没法子。 
“编号230534.”一名矮小人族坐在许景明对面。 
“我对神秘之地，一无所知。”许景明看着他。 
“我发现了，你的确什么都不知道。”矮小人族笑眯眯道，“这样，我卖给你一份神秘之地的情报！十亿宇宙币，怎样？” 
“一份情报，十个亿？”许景明看着他，“我甚至都不知道，你的情报是不是值这个价。” 
“神秘之地七大星球，我可以将前三大星球基础情报都卖给你。”矮小人族说道，“宇宙中无数文明竞争激烈！都有意封锁血雨世界‘神秘之地’情报，你在外面是很难买到的。我都不敢在万界集团贩卖这情报，只有在飞船内，我才敢面对面告诉你详细情报。” 
“前三大星球的基础情报？”许景明若有所思。 
“十个亿，一点都不贵。”矮小人族诱惑道，“你傻乎乎盲目进去，收获可能会很少。而了解了情报进去，收获可能大得多！这进入‘神秘之地’，一生仅有一次机会……多花费点钱购买情报，是很值的。” 
许景明摇头：“可是，我没钱。” 
“钱少，可以买少点的，比如第一星球基础情报只要一个亿。”矮小人族继续道。 
许景明接着摇头。 
“关键时刻还这么吝啬。”矮小人族嗤笑一声，起身就走，“没有情报的苦，等旅程开始，你就明白了。” 
“不用过去，那新来的，连第一星球都不知道。” 
“什么情报都不知道，都敢进来？” 
“谁知道呢？也有可能他知道很多情报，不愿外泄吧。” 
“以我的观察，他是真不知道！” 
许景明听到不远处一些宇宙公民的议论，以他的心灵境界，是能够感觉到一些人的敌意。 
“有不少人对我心存敌意。”许景明略有些困惑，“之前我和他们不认识，能来这里的也都不是一般宇宙公民，心态不至于这么差。难道说……存在竞争关系？” 
许景明一切都是猜测。 
因为他对神秘之地，算得上一无所知。 
在大厅内待了片刻，许景明也就下线离开了。 
****** 
虚拟世界网，个人空间。 
“情报很重要。”许景明坐在沙发上思索着，“有了情报，就能更有目的性，也能少走很多弯路，收获也能大上很多。” 
“可是很显然，那些宇宙公民们，没有一个愿意做善事，无偿将情报给我的。” 
“甚至按照那个情报贩子说的，宇宙中一些强大文明，在有意封锁神秘之地的情报。”许景明也很明白这点，宇宙中有着海量的宇宙文明。 
它们相互竞争。 
影响文明根基的关键情报，自然尽量封锁，让新宇宙文明难以搜集。 
“庞泽也没进入过神秘之地。”许景明来血雨世界，还是庞泽建议的，该告诉的，庞泽都告诉了。 
“有一个人，他可能知道很多。” 
许景明想到了一人。 
“逖雅诺尊使！”许景明坐在沙发上，沉思。 
“或许逖雅诺尊使会嫌弃我，觉得我脸皮太厚……”许景明起身，“但神秘之地的情报，对我非常重要。对蓝星文明以后的一代代进化者，也很重要。” 
“就算被骂厚脸皮，也顾不得了。”许景明做出决定。 
他做事是很懂分寸的。 
从小到大，都不愿让别人有任何为难。 
逖雅诺尊使待他是真不错，甚至送给他‘赤蒙勋章’，许景明内心很感激对方，面对逖雅诺尊使，他也一直很注意分寸。 
这次…… 
也是到了进化道路关键时刻！甚至对蓝星文明以后都很重要，他才决定厚脸皮一次！ 
“嗡。” 
许景明轻轻点击，联系逖雅诺。 
…… 
虚拟世界网。 
逖雅诺正在搜集大量情报。 
“要当老板不容易，要当整个宇宙人类联盟都算是顶尖的大老板，就更不容易啊。”逖雅诺当决定开创事业后，开始正式准备后，就发现这条路是真不容易。 
管人，就是一门学问。 
经营集团，怎么管理钱财，样样都是学问。 
逖雅诺好歹从小接受最好的教育，这么多年下来，学历也有22级，比许景明都要强得多！自然不是那种只知道花钱的傻瓜。 
“嗯？”逖雅诺收到联系，“许景明要见我？” 
逖雅诺有些好奇。 
对许景明，逖雅诺心态是不太一样的。 
一方面，许景明是逖雅诺在蓝星文明碰到的第一天才，也是唯一击败过他的。 
另一方面，逖雅诺负责守护蓝星文明也有三十余年，实际上……他刚抵达蓝星文明时，许景明还没出生呢！所以他也算是看着许景明从一个婴儿一路成长到现在的…… 
以逖雅诺的年龄，三十余年也占了近半年龄了！ 
这么长时间，就碰到这么一个天才，还击败过他！所以逖雅诺当初才送上一枚赤蒙勋章。 
要知道，以他的身份，哪会主动送礼物？ 
“哗。” 
随着逖雅诺轻轻一点，许景明便从虚无中出现，来到了逖雅诺的个人空间。 
“逖雅诺尊使。”许景明尊敬万分。 
“坐。”逖雅诺看着许景明，“你可是难得来我这。” 
“平常也不敢打扰尊使。”许景明坐下。 
逖雅诺笑看着许景明：“我如果没猜错，你这个武痴突然来找我，肯定是遇到了很重要的事情。” 
许景明微微一怔。 
“说吧。”逖雅诺道。 
“成为宇宙公民后，我主要是在血雨世界历练。”许景明说道，“最近刚献祭一万金，进入神秘之地，进去后才发现……我对神秘之地一无所知。” 
“而神秘之地的其他宇宙公民，是我的竞争对手，也没人会告诉我情报。连神秘之地第一星的情报，我都不知道。”许景明说道。 
“神秘之地一共七个星球，七个星球的零零碎碎情报，没必要搜集。”逖雅诺不在乎道，“都没什么用。” 
许景明一愣。 
“去神秘之地，首先得明白神秘之地是干什么的。”逖雅诺说道，“血雨世界的’神秘之地’，其实是宇宙人类十七大顶尖势力唯一公开的招人渠道。”
