全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新宇宙职业选手 ！
许景明他们58920人齐聚在一起，看着半空中的那道虚幻身影。 
虚幻身影俯瞰下方：“神秘之地的规矩，每通过一颗星球考验，才有资格前往下一颗星球。经历所有考验后，便能抵达最后的第七星球。” 
这58920人，都是颇有来历。 
毕竟能知晓‘血雨世界’机缘，并且还能献祭一万金的，在宇宙公民中都属于佼佼者！他们中有某个文明的绝世天才，有某些文明帝国的皇室，也有一些宇宙大家族成员…… 
“七颗星球，每个星球都有众多机缘。”虚幻身影接着道，“从第一星球到第七星球，越往后，机缘会越来越好。所以你们的最佳选择……是达到第七星球，再去探索机缘。” 
许景明暗暗感叹。 
这位引导者，其实已经将最佳探索方法说出来了。 
“第七星球？有几个能到第七星球？” 
“我们整个文明历史上最高也才到第五星球。” 
“能获得好的机缘，就算赚了。否则一直在探索，最后时间到了被踢出去，什么机缘都没有，那才亏大了。” 
下方不少宇宙公民们嘀咕，并不认同引导者所说，因为各自文明都有大量探索经验做参照，知道所谓的前往第七星球，是多么艰难。 
“来神秘之地，为的就是机缘。” 
“适合自己的机缘，才是最好的。” 
一些人嘀咕的时候，上方的虚幻身影接着道：“你们有330天时间，来探索神秘之地！这330天，你们可以一次次尝试考验，可以去寻找机缘，甚至可以下线……去请教你们的老师，你们的长辈！” 
“一旦330天时间期满，你们也将被排斥出去，不得再进入神秘之地。” 
“祝你们能够抵达第七星球，获得最好的机缘。”虚幻身影说着，“探索时间，现在开始倒计时！七大星球的详细考验内容，可以查看个人面板。” 
说完，虚幻身影便消失不见。 
顿时一个个都点开个人面板查看，许景明同样也点开，其中就有考验信息。 
“嗡。” 
轻轻一点。 
眼前便出现了第一星球虚影，其中标注出了一道大峡谷，仿佛是整个星球被劈了一刀形成的大峡谷。 
这座大峡谷，连着一条条锁链。 
踏上锁链，小心翼翼从峡谷一端走到另一端。当成功抵达另一端时，便算通过了考验，可走入微型虫洞，前往第二星球。 
锁链数量众多！长度从828公里到916公里不等，途中有诸多危险，一旦失败，再次尝试必须从头再来。 
第一星球其他区域，也存在诸多机缘。 
“锁链？”许景明并没有在意第一星球的机缘，他在意的只是这条锁链。 
“先去试试。” 
许景明根据个人面板提供的三维地图指引，迅速确定道路。 
“先选好装备。”通过个人面板，很快选择了一套轻便的轻甲战靴以及一杆长枪，许景明如今步法、枪法虽然都达到七阶，但盾法暂时困在六阶99%。 
“走。” 
沿着路径，许景明一路前进。 
周围来自各个文明的人们，都选择好兵器装备，前往大峡谷方向。 
“我是九羽星盟的蓝摩。”走在一旁的蓝皮肤高大人类靠近许景明，热情说道。 
许景明看了对方一眼，身高目测2米35，蓝色皮肤，头发很长扎成上百条小辫子。也不知道这个‘蓝摩’懂不懂要隐藏身份的重要性。 
“吴钩星盟，吴明。”许景明随口报了个假名字。 
“吴钩星盟？距离我们九羽星盟还挺远的，我这辈子最大的目标就是走遍整个人类所有疆域每一个星盟，可现在，连我们猎手宇宙域还没走完。跨星盟的船票，实在太贵了。”这个蓝摩感叹道。 
许景明好奇：“我还真没研究过，从九羽星盟到吴钩星盟，船票要多少钱？” 
“船票肯定超过一亿宇宙币。”蓝摩说道，“而且还不是直达！得绕路经过好些星盟，路上至少得三个月。” 
许景明点头。 
九羽星盟和吴钩星盟，直达路线都要超过20亿光年！如果绕路经过多个星盟，耗费时间的确会很久。能在如此遥远星空遨游的宇宙飞船，那都是天价！船票自然也很高。 
“猎手宇宙域185个星盟，我才旅游了不到一半的星盟。”蓝摩摇头，“什么时候才能去其他宇宙域逛逛？见识见识？对了，你们吴钩星盟有什么特有趣的地方么？” 
“我不喜欢旅游，不懂。”许景明说道。 
自己，都没出过蓝星文明！没有走出过太阳系。 
“进化道路，要学习，更要行走宇宙啊。”蓝摩说道，“吴明兄弟，宇宙中有太多神奇，不同文明也有不同精彩，见识多了，对修行很有帮助的。” 
“哦。”许景明应了声。 
没钱，没时间。 
“我和你说说，我上次去的北雀星盟，特有意思……”蓝摩聊得很带劲。 
他聊着，许景明听着，偶尔夸赞评价几句。 
就这么走了半个小时便抵达大峡谷了。 
“聊起来，时间不知不觉就过去了。”蓝摩看着前方的大峡谷，开心道，“好了，吴明兄弟，和你聊天非常愉快。祝我们在第七星球相见吧。” 
“你挺自信的。”许景明说道。 
“要敢想！” 
蓝摩自信十足，就踏上了前方一条粗大的锁链。 
锁链通体深灰色，大概和许景明的拳头差不多粗，长看不到尽头，通往前方虚无中。 
“也就不到一千公里长的锁链。”蓝摩踏着锁链走着，这大峡谷的风很大，狂风席卷，让蓝摩摇摇晃晃，“这风太大了！吴明兄弟，你可得小心点。” 
“谢了。”许景明也走上了旁边另一条锁链。 
“身体素质，依旧被限制在血雨世界的水准，这么深的大峡谷摔下去，必定摔死。”许景明手持长枪，踏在锁链上非常稳。 
一步步行走。 
行走锁链，对于细胞级掌控的高手而言是很轻松的事。 
可是…… 
“呼。”“呼。”“呼。”走得越远，大峡谷的风就越大，风是无规律的，有时大，有时小，有时候风向还变化！ 
许景明行走锁链，手中的一杆长枪都当做平衡杆来用了。 
“三米长的长枪，当平衡杆，走起来是轻松多了。”许景明走得飞快。 
“哎呀！不好！” 
旁边不远处传来一声熟悉的喊声。 
许景明看了一眼，只见之前说‘第七星球相见’的蓝摩兄弟，无法控制平衡，从锁链中坠落了下去。 
“我下次也弄一根平衡杆。”蓝摩坠落时，还看着不远处锁链上的许景明，立即觉得有一根‘平衡杆’方便太多了。 
“我这可不只是平衡杆。”许景明手持着长枪，观看着周围其他锁链，肉眼可见范围内隐约还有几条锁链，也有宇宙公民们小心行走，他们也是带着各自兵器，“而且十七大顶尖势力定下的第一星球考验，应该不只是考验平衡杆。” 
一路行走。 
锁链虽长，随风摇晃，但许景明借助三米长枪平衡后，如履平地。 
当走了过百公里后，许景明忽然看见远处一条锁链上，一名四臂人类正手持着四柄大型弯刀和三只怪鸟厮杀着，三只怪鸟一次次围攻扑击，凶戾万分。 
“有怪鸟袭击？”许景明心头一紧。 
怪鸟们也注意到了许景明，立即发出刺耳嘶鸣，这让许景明提高警惕，同时更快朝前方行走。 
呼呼呼~~~ 
又是一群怪鸟飞来，足足有五只。 
每一只怪鸟展翅后体型不亚于人类，凶猛无比，此刻都扑杀向了许景明。 
“来了。” 
许景明长枪一抖，划过一道弧线，怪鸟虽然飞扑而来，双翅也拍向长枪，但长枪还是沿着优美的曲线轨迹，刺入了怪鸟的眼睛，贯穿了大脑。 
一枪毙命。 
这头怪鸟当即从空中坠落。 
噗，噗，噗…… 
许景明之前观看四臂人和怪鸟们搏杀场景就注意到，怪鸟的爪子、羽翼都堪称刀枪不入，必须得寻找破绽。 
“呼呼呼~~”狂风呼啸，锁链剧烈摇晃。 
许景明站在锁链上，一边要维持平衡，一边还要发力搏杀。 
“对敌动作，发力必须更短促，同时时刻维持平衡。”许景明枪法境界够高，前些天，融入身体每一个细胞的心灵意志，彻底凝练唯一！ 
对身体掌控足够的高了，借力打力，瞬时变化，抓住时机瞬间杀敌。 
看起来做得轻松，实际上对境界要求很高。 
五只怪鸟，在被许景明接连杀死三头后，其他怪鸟就吓得离开了。许景明以长枪为平衡杆，抓住没有怪鸟偷袭的时机，加快速度在锁链上行走。 
…… 
“哈哈，我又来了，我这次还带了平衡杆。”蓝摩背着刀，手中却是持着一根专业的平衡杆。 
走在锁链上，借助平衡杆，蓝摩明显轻松多了。 
“老师他怎么不提前告诉我，经历第一星球考验时，要带一根平衡杆？让我多跑一趟。”蓝摩毕竟也是六阶星空生命，对自身掌控也挺强，借助平衡杆，在锁链上跑得飞快。 
“哈哈……” 
“这样速度才快啊。” 
蓝摩一路飞快跑着，跑了许久。 
“那是什么？” 
只见大峡谷深处的黑暗中，有隐约的三只怪鸟飞了出来，发现蓝摩后，便迅速冲了过来。 
“有怪鸟？”蓝摩见状，将手中的平衡杆立即朝前方一扔，跟着立即拔刀应对怪鸟。 
嘭嘭嘭。 
交手数个回合，虽然抵挡住了怪鸟，却无法保持平衡，一不小心再度坠落了下去。 
“有平衡杆也没用啊，吴明兄弟的方法也不行，怎么办？到底怎么才能闯过去？”蓝摩坠落的时候，还在苦思下一次的尝试方法。 
…… 
方法就是，杀过去！ 
许景明踏着锁链一路前进，路途中偶尔遇到怪鸟，少则一两只，多了七八只，这些怪鸟看到宇宙公民便会疯狂袭击。但许景明手持长枪一路杀！ 
杀戮同时依旧能维持平衡，就这样，走到漫长锁链的另一端。 
锁链约900公里长。 
“走了一共18小时26分。”许景明看了下个人面板，确定了通过锁链耗费的时间。 
锁链的前方，有微型虫洞出现。 
虫洞仅仅三米直径，通体幽暗扭曲。 
“也不知道我刚认识的蓝摩兄弟，现在怎么样了，别说第七星球了，希望能在第五星球看到他吧。”许景明随即迈步走进了微型虫洞。 
…… 
看不到尽头的漫长锁链上，蓝摩持着双刀在和怪鸟的厮杀中，再度坠落。 
坠落时，他眼神茫然。 
“难道，我要一直困在第一星球？” 
“我也是靠自己修炼成的六阶星空生命，父亲都称赞我，我实战加成都有8倍！一条锁链就拦住我了？”蓝摩不敢相信，也不愿相信。 
“没事，我有一年时间！”蓝摩眼神充满坚定，随即便坠入峡谷的无尽黑暗中。 
****** 
许景明走出了微型虫洞，看着眼前一个新的星球。 
这座浩瀚的星球，一眼看去，却是有着一些奇特生物！这些生物有点类似于大型螳螂、大型甲壳虫，至少许景明一眼就看到了六个不同模样的生物。 
“虫族。”许景明立即确定了。 
虫族，宇宙中非常恐怖的族群，在历史上曾经给宇宙人类带来极大的威胁。 
当然现如今整个‘虫族’都完全被人类所掌控，为人类所用，是宇宙人类的‘兵种’之一。 
“这第二星球，是虫族星球？”许景明看着周围，自己所在的这一片区域是微型虫洞出口区域，有防护罩笼罩，虫族无法靠近。 
而防护罩外，遥遥便可看到一头头虫族。 
有孤独的虫族在啃食着岩石，也有十余头虫族一同前进，更远处有一名宇宙公民和五头虫族厮杀，厮杀的动静迅速引来更多虫族，仅仅十几秒钟，上百头虫族都围攻过来，将那名宇宙公民撕裂成了碎片。 
“好惨。”许景明瞳孔一缩。 
被撕裂成碎片，虚拟世界可是近乎真实，这滋味可不好受。 
许景明没有再看，而是点开了个人面板：“查一查这第二星球的考验内容。”
