全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新宇宙职业选手 ！
“咻。” 
一根短矛撕裂空气，近距离下，一头大熊来不及闪避，就被短矛插入脖颈，化作虚幻消失。其他四头大熊立即震怒，它们也发现了扔飞矛的敌人。 
“咻。”“咻。”“咻。”…… 
一根又一根飞矛，快如闪电，那道身影在山林中闪躲的同时，不断扔出飞矛，短短不到半分钟，一共十二根飞矛全部扔空。 
大熊已然全部毙命。 
熊王也咆哮着冲出山洞，那人影是一名穿着铠甲的精壮男子，也是许景明曾经的国家队好友‘衡方’，他此刻取出背后两截长杆咔连接在一起，正是一杆蛇矛。 
手持蛇矛，衡方盯着熊王。 
”吼~~~”熊王已然扑杀到近前。 
“来吧。”衡方悍然迎战。 
许久。 
有些狼狈的衡方看着流血至死的熊王，露出了笑容：“星空塔开放三天多，尝试第九次，总算击杀熊王，去试试第三层！” 
片刻后。 
“第三层，也太难了。”回到个人空间的衡方，轻轻一点，联系自己的好兄弟。 
“老许，在练武场刻苦呢。”衡方笑看着显现的影像。 
“衡公子，找我啥事？”许景明打趣道，国家队最好的几个兄弟中，衡方是最臭美的！每天早晨在镜子前都要磨蹭好久，头发梳得最是仔细，他甚至贴身都是带着梳子、护肤膏的，国家队队友们都称戏称他‘衡公子’，衡公子反而颇为得意。 
在国家队时，二人实力相当，经常搭档切磋，感情非常好，也是在同一宿舍。 
国家队同宿舍四人，他、衡方、杨青烁，还有庄孚。庄孚和他们关系倒是略远了些。 
“火种杯全国大赛，你知道吧？”衡方说道，“我俩组队耍耍？” 
“行啊。”许景明笑道，“我们俩联手，还不是所向披靡？其他队友呢，你邀请了吗？” 
“还没，第一个就想到你了嘛。”衡方眉毛掀了掀，“我们再拉上阿烁，不就三个人了么？” 
“你、我、阿烁……”许景明想了下，道，“你觉得大熊怎么样？” 
“大熊人不错，盾斧之术也很扎实。”衡方点头赞同，“不过我们缺一个弓箭手，现在的神级弓箭手，大多是箭术圈子的，我不太熟。” 
“我也不太熟。”许景明说道，“离大赛还早，再想办法吧，实在不行……五个战士，一起冲杀。” 
“行，你看着定。”衡方笑道，“老许你办事，我是放心的。” 
“哈哈，就这么说定了。”许景明说道。 
衡方来了个ok的手势。 
“行，我去找阿烁、大熊说下。”许景明也就挂了通讯，立即联系杨青烁，杨青烁正在星空塔磨练，收到通讯就退出了星空塔。 
“许哥。”杨青烁接听。 
“火种杯大赛，我们一起组队，怎么样？”许景明问道。 
“行啊，没问题。”杨青烁开心笑了，“有哪几个人啊？” 
“你和我，衡公子，还有大熊。”许景明说道，“现在神箭手还没定。” 
“我感觉我们四个联手，就可以四打五了。”杨青烁开心笑道，都是熟悉的朋友。 
“看你得意的，师父他老人家一个人就能灭我们四个了。”许景明说道，“踏实一点，谦逊一点。” 
“对，许哥你说的对。”杨青烁乖乖说道。 
“就这样了，我再去找大熊。”许景明断了通讯，又联系大熊刘冲远。 
…… 
大熊刘冲远，正在星空塔第二层和熊王搏杀着。 
练了《巨熊进化法》后，刘冲远本就魁梧的体型更加‘魁梧’了，如今身高达到两米二六，体重更是大幅度攀升。 
手持着大方盾，刘冲远就仿佛小一号的熊，熊王一巴掌拍来，刘冲远持着盾牌，都被拍击得飞跌开去，但他又爬了起来，嘴角虽然有血迹，但依旧继续硬抗。 
“柳海师父的盾牌技巧那么厉害，我怎么就差那么多。”刘冲远再次举盾，去抵挡熊王拍击，“这次努力挡住熊王五次冲击。” 
忽然有通讯联系。 
看了眼，刘冲远暂时退出了星空塔。 
“老许。”刘冲远笑道。 
“火种杯全国大赛知道吧？我、杨青烁、衡方，加上你，一起组队耍耍？”许景明说道。 
“四个人中，我实力应该最弱吧。”刘冲远笑着，却有些底气不足。论年龄他是四人中最大的一个，当初和许景明是同在江南省省队，许景明是天才，高中就被特招了，他年龄就大多了，成绩也差不少。 
他奋斗这么多年，参加过国家队集训，但没当过国家队主力！世界排名最高也就39位，没资格参加世界武道大赛。 
许景明和衡方，都是拿过世界武道大赛八强的，杨青烁也是登上过世界武道大赛的，都比他强。年龄都比他小。 
“现在都生命进化了，什么都有可能，我不一样击败高崇、王谯。”许景明说道，“别总是在意过去的成绩。” 
“是。”刘冲远微微点头。 
“行了，那就这么说定了？”许景明看着他。 
“既然你们不嫌弃我，那我就加入。”刘冲远说道，“我会尽我全力。” 
“放心吧，大熊，我相信你的实力。”许景明说道。 
通讯挂断后，刘冲远精神也振奋几分：“队友都很厉害，我要更加努力了。”本来以为后半辈子就是在体育局带带新人，谁想虚拟世界来了，他刘冲远又再次举起盾斧，开始了武道征战。 
如今许景明、衡方、杨青烁，可都是夏国国家队的天才选手，他们三个愿意和他组队，也让刘冲远充满斗志。 
他要更努力，好不拖队友后腿！ 
***** 
晚上，许景明和黎渺渺一起吃晚饭。 
“这么快就确定队伍了？”黎渺渺惊讶道，“大赛的报名时间可是在月底！还有二十多天呢，虚拟世界开始这一个月，大家实力变化都会很大的。” 
“组队嘛，重要的是大家都开心，力往一处使。”许景明笑道，“而且我请的，也都是我最好的兄弟。” 
“现在定了四个人，还差一个？”黎渺渺道。 
“差个神箭手。”许景明说道。 
“以景明你的实力，应该很多人邀请你吧，没神箭手吗？”黎渺渺问道。 
“是有很多人邀请我，我都拒绝了，说已经确定队伍了。”许景明道，他毕竟是夏国前几的神级高手，而且又年轻，很多人都看好他的未来。 
“但邀请我的，没有厉害的神箭手啊。”许景明摇头，“战士很多，神箭手少啊。” 
“神箭手是少。王仙姑排得夏国前三十六名高手，只有三名神箭手。”黎渺渺也赞同，“顶尖的神箭手，个个是香饽饽。” 
许景明点头。 
忽然来了电话，许景明轻轻一点。 
“孙笠？”许景明看着对面的一名男子，孙笠也是国家队队友，不过因为是二线队员，彼此接触较少。 
“老许，火种杯全国大赛，我来抱大腿了。”孙笠笑道，“一起组队吧？我如今可是练了一手弓箭。” 
“弓箭？”许景明惊讶，”你在国家队，是练双刀的吧？” 
“我在弓箭上有天赋，上手快，给你看下我的战力面板。”孙笠很主动，显示了战力面板截图。 
“箭术，达到二阶了？”许景明夸赞道，“厉害！” 
“怎么样？近战可双刀，远战可弓箭，还算可以吧。”孙笠说道。 
许景明念头动了下。 
孙笠当初是在国家队二队，自己、阿烁、衡公子是在一队，虽然没那么熟，但也没任何矛盾，大家毕竟都是队友。 
“行啊，我们队伍正缺一个弓箭手呢。”许景明笑道，“你这个弓箭手，都不怕别人刺杀。我们队伍其他四人，我一个，衡方、杨青烁还有刘冲远，你如果觉得没问题，就定了？” 
孙笠一听，微微疑惑道：“刘冲远，没登上过世界武道大赛吧，是不是略弱了些，我们找一个更好点的盾牌高手？圈子里比他强的，还是很容易找的。” 
毕竟他们认识很多国家队队友。 
“论盾牌技巧，大熊算不错了，当初离世界武道大赛也只差一点。”许景明说道，“而且在虚拟世界，大家又都开始新的奋斗，别太小瞧大熊了。” 
“行吧，你是队伍大腿，听你的。”孙笠说道，“我相信你。” 
“那就定了？”许景明说道。 
“定了。”孙笠点头。 
许景明、衡方、杨青烁、刘冲远、孙笠，五人专门建了个‘战队群’。 
对于孙笠的加入，其他人也都挺开心，孙笠的弓箭之术即便略逊些，如今也是二阶水准！而且还在急速提升中，等到下个月初，箭术肯定更高明。加上孙笠自身搏杀也厉害，是不怕刺客的！
