全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新宇宙职业选手 ！
9月7号，上午10点。 
夏国，生命进化局。 
“诸位。”周局长看着其他四位副局长，将盖着红头印章的红头文件放在桌上，“经最高当局决定，第二批栽培名单已经完全确定。” 
方宏、张童方、梁倩、王书祁四位副局长一眼便看到了红头文件上的名单。 
排在第一位的，正是许景明。第二位，则是方虞。 
“各项措施，全部准备好。”周局长吩咐道，“一旦确定无误，就可以请许景明、方虞、赵樊三人了。上一批老人中，只有柳海进行第二次栽培，栽培级别等同于许景明。” 
四位副局长都点头。 
“抓紧时间，赶紧行动，要确保今天下午2点前，一切准备妥当。”周局长吩咐。 
…… 
中午。 
许景明和黎渺渺午饭后，坐在客厅内，吃着水果，看着光幕上节目聊着天。 
“师兄。”许景明接了视频电话，光幕中显现的正是方星龙。 
“景明，我是受白熊集团受托，邀请你加入他们正在组建的白熊战队。”方星龙笑着道，“你不用考虑我的想法，我仅仅只是个传话的。” 
“白熊集团？”许景明惊讶，“这么一个大集团，也要组建战队？” 
虎鲨集团最巅峰时，和白熊集团都是有差距的。 
白熊集团是国有大集团，是制造电池的世界第一巨头，现如今所有的汽车，甚至很多电器都会用到‘电池’，电池技术也是核心技术，白熊集团虽然世界份额第一，可也有其他各国竞争对手。 
同时白熊集团，也有自己的汽车，甚至还制造有飞行器。 
“国有集团动作慢了点。”方星龙笑道，“可一旦决定进军虚拟世界，决心还是很大的。他们邀请你担当战队的队长！每年固定薪酬就是一个亿，战队奖金你个人独占50%，至于直播打赏都是归个人。对你的要求束缚也很低。” 
“我暂时没想解散梨木战队。”许景明说道。 
“行吧，详细条件我发给你，你如果有想法再联系我。”方星龙笑道，“不过我也给你个建议，虚拟世界刚开放一个多月，各国又都在引导国民在武道格斗方面……这绝非只是个游戏那么简单，你也不要轻易和任何一方绑定。即便签约，也不能签得束缚太多。” 
许景明点头。 
“说起来，你从我的格斗馆离职，反而是龙归大海啊，真的一飞冲天了。”方星龙笑道，“行了，不多聊了。继续加油。” 
通讯挂断后，一旁黎渺渺有些酸道：“今天你的电话好多，一个个来邀请你的。可一个邀请我的都没有。” 
“他们就是傻，不邀请猫猫姐，我怎么可能过去？”许景明笑道。 
忽然有一个通讯联系。 
许景明又点开。 
“衡公子，啥事？”许景明问道。 
“一个熟人请我帮忙。”衡方憋着笑，“我就是个传话的，你要骂，别骂我。” 
“啥事赶紧说。”许景明催道。 
“就是那个……那个你很不喜欢的程子豪，邀请你当白龙战队队长呢。”衡方说道，“薪酬……” 
“让他滚！”许景明说道。 
“知道你要骂，不管怎样，我算是传话传到了。”衡方笑着，“对了，我想问问，队长，你应该不会离开我们梨木战队吧？还有，不会赶我们这些老队员吧。” 
许景明瞥了他一眼，直接挂了电话。 
一旁黎渺渺这时候才开口，难以置信道：“这个程子豪，脸皮还真厚啊，还有脸来邀请？” 
…… 
办公室内。 
“老板，许景明拒绝了。”周峰说道。 
“哦。”程子豪坐在办公桌前，都没抬头，问道，“他原话说的什么？提条件了吗？” 
“就说了三个字——让他滚！”周峰说道。 
程子豪心头怒火瞬间爆起，面色微微扭曲，但强行控制住了，淡然笑道：“心胸真是狭隘啊，既然邀请不到就罢了。反正也只是试试，试试又不用花钱。” 
“是，老板器量哪是那许景明能比的，那就是个武夫。”周峰吹捧道。 
“好了，下去吧。”程子豪说道。 
周峰当即悄然离开，离开时还小心关好了办公室的门。 
待得整个办公室只剩下他一人时，程子豪平静的面孔才彻底扭曲。 
“什么玩意？”程子豪猛地一甩手中的文件和笔，骂道，“给他面子，客客气气去邀请。都这么不给脸面？虎鲨集团还在我程家手里的时候，谁敢这么对我？真是虎落平阳被犬欺！” 
“我忍！” 
“经营公司，我得能忍常人不能忍。”程子豪咬牙，这是这么多年，他第一次如此认真地经营公司，几乎所有时间都扑在公司上。 
****** 
下午时分，许景明正在院子里练着天蟒进化法。 
忽然看到半空中出现了一个大型飞行器，飞行器还在降落，并且是朝自己所在的住处降落。 
“这是怎么回事？”许景明停下进化法修炼，抬头看去。 
“怎么了？” 
客厅中的黎渺渺也走了出来，站在院子中仰望天空。 
一个近乎三角形的大型飞行器缓缓降落，上有夏国国旗，当降落到别墅上方才悬停，有光芒笼罩周围，也笼罩了许景明家。周围邻居们根本看不清光芒内情形。 
飞行器的门开启，有金属阶梯放下，一直通往许景明家的大院子内。 
有三道身影从阶梯中走下，为首的是一名老者。 
“周……”许景明看着那位周姓老者，不由瞠目结舌，虽然现在节目中很少看到这位，但在三十多年前，自己还没出生的时候，这位老者就已经是国内的领导人之一了。 
“许景明，你好，周宇阳。”周姓老者伸手道。 
许景明有些受宠若惊，立即双手伸出，握手道：“周老先生好。” 
“我如今担任夏国生命进化局局长一职。”周局长微笑道，“生命进化局，负责夏国老百姓生命进化事宜。虚拟世界，也归生命进化局管理。” 
许景明一惊。 
生命进化局，听都没听过！但这权限大得惊人。生命进化对人类意义可想而知，夏国这边却是由生命进化局负责。 
“你随我先乘坐飞行器，前往滨海。”周局长说道，“详细事情，我们路上说。” 
“好。” 
许景明点头，转头看向不远处的黎渺渺，“渺渺，我去一趟滨海。” 
“黎渺渺，你好。”周局长笑道，“先带走你的男友，估计一两天返回。” 
“周局长，好，都好，你带走他吧。”黎渺渺有些紧张，她都没想到这辈子见到这位老人。 
许景明立即跟随周局长，在两名警卫护送下，登上了金属阶梯。 
阶梯收回，几人便进入了飞行器。 
进入飞行器舱内，周局长指着一旁座位：“坐。” 
许景明乖乖坐下。 
“这次邀请你，是因为国家栽培计划。”周局长坐下解释道，“而你便是属于国家最高栽培等级，最高等级的，也仅有你和柳海二人。”
