全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新宇宙职业选手 ！
这是许景明第一次了解行星生命和星空生命的区别，他连仔细阅读。 
“按照传承中描述。”许景明看着，“我们蓝星不管是进化之前的普通人类，还是得到进化法之后，都只能算是行星生命？很脆弱弱小？” 
星空生命，是能飞行，甚至行走星空，寿命漫长，无需饮食，可吸收恒星光芒乃至诸多射线能量。 
就算是自己在蓝星算很强的人类了，距离这层次都还差很远。 
“哦，这里有详细描述。” 
“行星生命练进化法，分初阶、中阶、高阶、超阶以及圆满五个层次。”许景明看着描述，“进化法圆满之后，之前的进化法就没用了，需要新的进化法！借助更高层进化法，才能突破到星空生命。” 
“达到五阶后！进化法即可圆满。。” 
“之后，即可修炼‘星空生命’的进化法，一般达到五阶50%，新进化法就能修炼成功，突破成为星空生命。”许景明了然，“其实说起来就是一条，达到五阶！” 
只要达到五阶，进化法圆满很容易。 
只要达到五阶，达到五阶50%也是耗费点时间即可。 
至于进化法？ 
蓝星联盟都能换取十阶传承，相信星空生命进化法还是有的。 
“成为五阶，就是成为星空生命最大的难关。”许景明仔细阅读，“四阶，对身体的掌控是达到‘肌肉束’的层级。五阶，对身体掌控则是要达到‘细胞级’。” 
“开始有意识控制身体每一个细胞，如果能完美控制每一个细胞，那就是五阶99%。”许景明看着描述，有些咋舌。 
“突破五阶，是无数星球无数人类都面临的难关。突破的难点，第一步，得能够清晰感应到体内所有的细胞。第二步，才是逐渐有意识控制。” 
许景明倒吸一口凉气，“如果没传承指引，我还真不知道突破的关键点。” 
“先感应到所有的细胞？这第一步就很难。”许景明暗道，其实每日坚持炼心法, 加上在四阶的逐渐提升, 许景明隐隐约约能感应到细胞。 
但一些较大的细胞能感应清楚, 但较小的细胞就难了。 
感应敏如程度，就像‘眼睛视力’，视力越好, 看得更远更清晰。感应也是如此！感应越加敏锐，能感应到身体越加细微层面。 
“这就需要炼心了。”许景明翻看着书籍。 
“炼心五法？” 
许景明眼睛一亮, 仔细阅读。 
炼心第一法：炼窍十二式。 
正常的进化法, 是全方位让身体进化, 生命层次进化。大脑也会顺其自然变得强大，神经反应更快, 大脑信号更强，感应更敏锐。 
但终究不是专门的大脑进化法！‘炼窍十二法’炼的是大脑头颅之窍，是一门辅助进化法, 提高大脑成长的极限。 
心灵说来玄乎, 本质上终究是大脑意识。 
大脑强大, 感应自然敏锐得多。 
这门‘炼窍十二式’仅适合行星生命, 星空生命本质发生蜕变，这炼窍十二式对其无用。 
炼心第二法：星辰观想法。 
观想法是洗练内心, 让心灵纯净，方能爆发更强潜力。这门观想法是我一生修行的法门，行星生命, 每日修炼3-4小时为宜。 
“这星辰观想法，不就是我每天坚持的炼心法吗？每天三四个小时是最好的？”许景明眨巴下眼睛, 仔细阅读这门观想法内容。 
观想法的详细描述，配合附身时的经历, 许景明对这门观想法理解也更深了些。 
“这上面描述的是基础方面，并未深入。但基础方面有些却是我没注意到的。”许景明看着观想法, 暗暗感慨。比如炼心时，自身宛如天体星辰。 
同时还要感应身体的每一丝波动，比如体内血液的流动，食物的消化，这些就仿佛星辰内‘岩浆流动’，星辰的生态体系自然运转。 
比如光线照射在皮肤上、灰尘碰触皮肤，也仿佛星辰遭到恒星光芒照耀, 又仿佛一个个小陨石碰触星辰。 
诸多详细的指引。 
虽然都是基础，却让观想更加清晰，自身心灵也如星辰般，更加浩瀚壮大。 
炼心第三法：千锤百炼, 炼其心。 
即便有强大肉身，大脑意识也很强大。但没有经历过任何挫折，任何突发情况可能都会发蒙、恐惧、惶恐。这便是心灵意志不够强。 
必须炼其心，经过千锤百炼，心如百炼钢！意志不可撼动！ 
炼心灵意志方法有多种，说‘千锤百炼’不为过，行星生命阶段，记载了十二种磨练意志方法。可一一经历，经历考验。 
“千锤百炼？心如百炼钢？”许景明若有所思，后面附着的十二种方法，看了都让许景明暗惊。 
炼心第四法：读书明理，明心。 
读书，可通晓万物之理，可无惑。 
当社会的运转，个人的命运，乃至万事万物运转在你眼前都没任何困惑，一眼看透。自然能够心定应对一切，因为一切都在你的预料之内。 
你不会惶恐，不会不安，心灵自然更强。 
读书推荐目录：历史类、个人类、科学类 
“读书？”许景明很吃惊。 
在看传承之前，他也没想到炼心第四法竟然是‘读书’。 
“读书的重要性，可能在进化的中后期越来越重要。”许景明意识到这一点，“毕竟安布罗，就是靠读书突破到十阶的。安布罗和轩都有一个共同点，学历很高。” 
“读书吗？” 
许景明虽然也是大学毕业，但毕业之后，也就放下了书。 
“传承中推荐的这些书，似乎都不是蓝星书籍？”许景明暗暗嘀咕，“应该是轩觉得很好的书籍，那就是很久很久以前宇宙中的书籍了。” 
“也不知道，在蓝星，是否能看到这些书籍。” 
许景明没多想，继续看传承。 
炼心第五法：实践。 
读书，明万物之理。但也只是明白！还需实践亲身体会。 
去体会不同文明不同阶层人类的命运，去体会不同行业，去证明自己明白的科学道理将读书明白的一切，全部实践一遍。 
实践的时间将比读书所需时间长得多，需悠久寿命方能一一实践。 
我曾粗浅读书十年，实践百余年，稍有所成。 
后潜心读书千年，实践万余年，方踏入十阶。即便如此，离’无惑’依旧遥不可及。
