全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新宇宙职业选手 ！
明月市，家中静室内。 
“这就是炼心水晶。”许景明将棱柱般的彩色水晶放好，“可以辅助炼心，在它三米范围内效果是最好的，十米之外则毫无效果，我每天炼心八小时，渺渺你也可以借助它辅助炼心。” 
“明白。”黎渺渺点头，“希望借助它，我炼心效果能好些。” 
“炼心法的本质，是静。”许景明说道，“心静，没有一丝杂念，纯净如琉璃。静，才能感应越加敏锐。。” 
“说起来简单，做起来不容易。我练的是官方提供的炼心法，练久了容易睡着。”黎渺渺无奈。 
许景明笑了：“官方公开了全球许多流派修行资料，也有三套基础炼心法，虽然很浅显，但至少很安全。” 
如今的时代，很多资料都是公开可查的。 
过去国家队的一些训练资料，官方都是免费发布。传统武术很多资料也都是全网免费发布，但资料很多，想要练出来，却也不容易。 
****** 
虚拟世界，个人空间。 
许景明坐在客厅，看着面前出现的厚厚的书籍——化光上篇。 
“这就是完整的八阶传承？”许景明看着这本厚厚书籍，有些激动期待，仅仅上篇就是八阶传承了。 
“不急，这份传承我随时可以看。”许景明想着，“我得抓紧时间，趁着记忆深刻，巩固一番附身的收获。” 
“这次附身十阶强者安布罗”许景明梳理着收获。 
“一，安布罗曾待在一颗旅游星球过千年，长期阅读科研资料。读着读着他就突破到了十阶！他突破十阶的方法，是读书！”许景明记录下来。 
“严格来说，是通过读书，明白了不同时间流速下的源力连接方式。他的学历，至少90级。” 
“二，他的身体非常强大，恢复力惊人。” 
“三，遭到围攻时, 处于下风时, 防御时不求有功, 但求无过。不给敌人有点机会，稳到极致。”许景明很清晰记得遭到围攻时记忆，安布罗一直在防守。 
“努力防御时, 悄然施展‘时空井’。” 
“时空井成型，就是进攻之时。” 
“四, 进攻时以力压人！调动时空井的力量, 宛如时空的轰击！三名敌人手段各异, 保命手段各异，可最终全部被轰杀。” 
“五, 三名敌人到死都不敢相信安布罗能布置时空井，安布罗能布置，是因为他的学历达到102级。” 
许景明思索。 
“结合来看。” 
“轩, 战斗时心念更炽热, 更唯一！只有化作光这一个念头, 不断的进攻进攻再进攻。” 
“安布罗, 战斗时却是掌控战局，算计一切。” 
“虽然战斗方式不一样, 但他们俩的智慧都很高。”许景明微微点头，“现在开始练盾法。” 
刚附身结束，许景明自然要趁着记忆最深刻的时期, 巩固附身的收获。 
先练防守。 
许景明手持双盾，抬头看向上空, 一颗颗陨石燃烧着火焰划过长空，超高速砸向许景明所在的这片山谷。 
许景明施展着身法, 开始抵挡密密麻麻陨石的轰击。 
陨石天降模式、万箭齐发模式、乱战模式 
不同模式，都是练盾法的防御。 
足足练了五六个小时, 全程视频录下。 
再练进攻。 
许景明又开始练进攻盾法。 
“基础战力5万的10名对手。”许景明设定出虚拟对手，开始了盾法进攻。 
一遍遍练习。 
进攻也练了三个小时，全程记录。 
“感觉真是美妙。”许景明练尽兴了，觉得安布罗所有招数都练了很多遍才终于停下。 
“轩和安布罗，战斗感觉完全不一样。”许景明露出笑容，“轩，是很激情很投入, 心念炽热唯一。安布罗却是非常享受战斗，享受一切在掌控中的感觉。” 
“敌人的一切应对，他都计算清楚，在他面前, 敌人只会不断沉沦，直至毙命。” 
许景明颇为赞叹。 
掌控战局！战斗还在进行，就已经确定最终结果。 
这种滋味自然美妙。 
“搜集到足够的资料，还没和敌人交手，就已经判了敌人死刑。”许景明暗叹，“并且还有着重重准备，以防万一。” 
就像建设一座桥梁，实际承受极限会比公开限载重量高很多。这留下的‘缓冲空间’就是以防万一。安布罗同样有重重‘缓冲空间’应对变数。 
“安布罗，说是武者，更是一个智者。他享受战斗，是享受计划成为现实的美妙感觉。”许景明想着，“他的境界提升，可能更取决于知识积累。知识达到更高境界，他的实力也就有望达到更高境界。” 
安布罗，是知其然，也知其所以然！ 
他的战斗，算计很可怕。 
他突破到十阶的方式，就是读书！ 
“我喜欢安布罗的战斗方式，也喜欢轩的战斗方式。”许景明想着，“我的武道九课，就是从科学角度分析武道，一切遵循物理。可能这样的道路往后发展就是安布罗的方式。这代表我的理性。” 
“轩的战斗方式，可能代表我感性的一面。” 
许景明分析自己。 
人，本就很复杂。有理性一面，也有感性一面。 
对战斗虽然要理性思考分析，但激情燃烧的感觉更美妙！那是精神的享受，精神的彻底投入！ 
“正因为两种方式我都喜欢，所以枪法我都分成化虹枪法和星辰枪法吧。”许景明笑着回到了个人空间的客厅内，拿起了那本八阶传承典籍。 
开始阅读起来。 
化虹上篇！ 
“人类研究生命、星球、宇宙，研究他们所看到的一切，这些知识累计，便是科学。” 
“生命进化，也只是科学的一部分。” 
“但我们学习知识，不可被知识所束缚！因为所有记载的科学都是截止到此时此刻的科学，而不是真正穷尽一切的真理。在自身知识无法完全确定时，便可循着心灵的模糊感知去修炼。” 
“有时候，精准也是一种错误。模糊反而是一种正确。” 
“但没有足够的知识，修行便是空中楼阁，是妄想。” 
许景明看着这本书籍的前言。 
接着继续翻看。 
“只能在行星内生活的人类，是最脆弱的人类，他们身体最为脆弱，他们的身体需要进化”许景明看着详细的讲解。 
一阶二阶三阶都是统合在一起讲解，在轩看来，前三阶是非常容易的。 
四阶就是难关！绝大多数人都卡在瓶颈，无法突破到四阶。 
五阶更是大难关！这是无数星球无数人类都面临的大难关。 
“是否能突破到五阶，是成为星空生命的关键！” 
“行星生命弱小，只能在行星安全环境下生存，寿命短暂，身体脆弱，不管是炽热还是冰冷，还是饥饿，都会让他们死亡。” 
“而星空生命，可自由行走星空，寿命长了许多，不惧火焰和星空低温，无需饮食，可吸收恒星光芒乃至各种射线能量，唯有如此，方才有遨游宇宙的资格，也才有资格成为宇宙公民。” 
许景明看到这里，不由一惊。 
星空生命？宇宙公民？
