全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新宇宙职业选手 ！
一座座怪石嶙峋的山峰环绕左右，形成这宛如世外桃源的宁静山谷，许景明手持一杆长枪，非常熟悉地捡起草地上一块拳头大的石头，猛然朝远处的山峰扔了过去。 
嗖！ 
石头宛如炮弹，瞬间飞出七八百米距离，射入远处一座山峰中，撞击在山壁上，伴随着轰的巨响，炸出了一个半丈范围的大坑洞，碎石飞溅。。。 
原本周围许多山峰还有些猿啸声，可伴随着这一声巨响，所以猿啸声都安静了下去。 
嗖嗖嗖！！！ 
一道道身影从各处山峰跃出，划过一道道巨大弧线，或是落到大树上，或是落到草地上，足足十余头猿猴出现都充满敌意看着许景明。 
“都是老朋友了，我动手会很快的。”许景明身体一动，便宛如流光冲出，已然是全速冲击。 
十余头猿猴个个手持黝黑棍子，它们看到许景明冲来的速度，毛发都不由竖起，本能地包围了上去，想要以多打少。 
“噗。” 
一道暗红身影一闪，一名猿猴胸口就被刺穿，许景明已然错身而过，一枪刺入下一名猿猴的脖颈！ 
刚一照面，就连杀两头猿猴。 
许景明完全展现了化虹枪法的速度，速度远超这些普通猿猴，枪法也是犀利得可怕，猿猴们施展棍法根本挡不住，一个个接连倒下。 
“嗷呜~~~”剩下猿猴们发出凄厉的哀鸣声，声音中有悲愤有恐惧。 
“虚拟出的对手，还设置的这么高智慧。”许景明暗暗嘀咕，甭管闯多少次星空塔第四层，出现的永远是这些猿猴以及那头猿猴王，刚开始遇到悲鸣，还心生怜悯。 
可之后，习惯了！ 
杀了之后化作虚幻，下次闯关又出现！ 
“噗噗噗……”许景明人影过处，一头头猿猴倒下化作虚幻。 
当毛发微微泛红的猿猴王出现时，见到这幕也不由生出怒意，发出了怒吼。怒吼声响起，残余的猿猴们立即一个个退去，远远地躲开。 
“早点出来不就行了？”许景明看向猿猴王，也认真许多。 
“轰。” 
猿猴王身影一动，化作泛红的身影直扑许景明，许景明化作暗红模糊身影瞬间迎上，速度隐隐还占优势。 
双方碰撞！ 
猿猴王的棍法，势大力沉，又灵活多变。 
许景明的长枪，则是快！ 
快……自然动能也就恐怖！许景明自身和长枪的动能完美合一，每一击都让猿猴王感到压迫感。它被逼得施展身法，一次次急速变向闪躲，之后再反击！ 
许景明，则是进攻，进攻，再进攻！不给猿猴王丝毫喘息机会！ 
“嗬嗬嗬~~”猿猴王不由发出愤怒低吼声，眼眸中有着惊怒之意。 
许景明却进攻得愈加疯狂，化虹枪法就是如此！放弃了防御诸多方面，纯粹用自己的进攻淹没敌人，如果敌手能够守住进行反击……那么自己大概率就落败了！ 
久守必失！ 
许景明进攻猿猴王的第三十一枪，就划过了猿猴王的左臂，划出一道伤口。许景明眼睛一亮，当即进步又是一枪，攻势更凶猛。 
一枪连一枪，不停歇。 
左臂受伤的猿猴王有些惊慌，它的棍法明显弱了些，棍法力道也弱了，勉强竭力挡了两枪，第三十四枪就再度在腹部划拉出一道大伤口，腹部受伤，全身力道顿时大泄！ 
第三十五枪，猿猴王努力横棍在胸前，依旧被许景明宛如出水蛟龙的一枪，格开猿猴王的长棍，刺入了猿猴王的胸膛。 
猿猴王生命力顽强，依旧不死！竟然在胸膛被贯穿的同时，挥动长棍欲要劈打向许景明的头颅。 
“撕拉！” 
刺入猿猴王胸膛的长枪，猛地一个横切，切开猿猴王大半个胸膛，也切过了它的心脏肺部，猿猴王挥出的那一棍也变得无力，眼神黯淡下去，身躯变得虚幻。 
许景明收枪，看着猿猴王消失。 
连攻三十六枪！击杀猿猴王！ 
“成了。”许景明松口气。 
“第四层通过，准备进入星空塔第五层。”声音在耳边声音响起，许景明铠甲兵器变得干干净净，体力也恢复到巅峰。 
“去看看第五层的对手是什么。”许景明想着。 
眼前场景变幻，便已然来到了第五层。 
这是一片沙滩，沙滩上一道身影正惬意躺在椅子上，晒着阳光，一旁还有着果汁饮料。 
“人类？”许景明惊讶。 
非常帅气的人类，从侧面看都判断面容非常帅气，当他转头看向许景明时，眼神都让许景明情不自禁心神一荡。 
一个人类男性青年，竟然有魅惑感？ 
“那是？”许景明看到了，那青年躺在那，却有一条毛茸茸的尾巴。他的耳朵面部其实也有非常淡的绒毛，眉毛都是银色。 
银眉青年看了眼许景明，左手把玩的几块鹅卵石随意一扔。 
咻咻咻咻咻！！！！！ 
一共五块鹅卵石，个个快得超乎许景明想象，许景明刚刚反应过来，五块鹅卵石都已经穿过了他的身体，他的身体变得虚幻…… 
被淘汰出了星空塔第五层！ 
“鹅卵石，快得我都来不及抵挡？”许景明暗暗咋舌。 
许景明出星空塔，也看到了那第二卷星空榜上的名字。 
星空榜（第四层）—— 
全球第一：柳海（夏国） 
全球第二：逖雅诺*西雷（波瓦纳） 
全球第三：许景明（夏国） 
“呼。”许景明回到了个人空间练武场，黎渺渺还在这等着。 
“景明，我已经看到了。”黎渺渺比许景明还兴奋，“你们三个人，前前后后不超过三个小时全部闯过了星空塔。对了，星空塔第五层是什么？我一直很好奇。” 
“第五层？”许景明表情复杂，“是个人，但不是正常的人类。” 
“人？”黎渺渺疑惑。 
第一层是狼群，第二层是熊群，第三层是虎群，第四层是有智慧的猿猴群，第五层是人？ 
“而且可能第五层，就一个人。”许景明猜测道，“他还有一条毛茸茸尾巴，脸上都有非常淡的绒毛，算了，你直接看视频！” 
说着，许景明调出自己闯星空塔第五层的视频，当然，战斗场面就不播放了，被虐得太惨了。 
“哇！”黎渺渺看得双眼发亮，“好帅！” 
“也不知道虚拟世界，将对手设计这么帅干什么。”许景明无奈，自己这个男人看了，当时都有瞬间的心动。简直是有生以来包括网络上，见过最帅的！之所以如此震撼，主要是眼神，那是心灵意志上的魅惑！ 
黎渺渺立即哄着道：“当然在我心中，景明你比他帅。” 
“别哄我，我有自知之明。”许景明摇头。 
…… 
全球媒体早就疯了，今天到底是什么日子？ 
两个多小时，柳海、逖雅诺*西雷、许景明，三个人连续闯过星空塔第四层！彼此都是间隔一个多小时，这让全球都感觉……难道他们是约好的？ 
“三人连续闯过，这第四层这么容易？” 
“等等看，说不定还有第四个人闯过。” 
“我算是明白柳海和逖雅诺*西雷的实力了，和许景明对标就行了，他们三个是同一水平线的。” 
“说不定全球又冒出一个绝世高手闯过第四层！” 
全球都在关注。 
过去总觉得星空塔第四层遥不可及，因为闯过的第三层全球都还没满一百人呢。可今天呢？连续三人闯过，会不会有第四人？第五人？乃至更多？ 
全球卧虎藏龙，说不准呐。 
各个国家的人们都心生期待，即便是小国，也是有野心的。 
“波瓦纳那么小的国家，都能出一个逖雅诺！我们新罗国可大多了，也有几千万人口，说不定也有绝世天才出现呢。” 
“勇士们，冲吧！冲过星空塔第四层，乌拉！” 
全网都仿佛在过一个盛大节日，处处都在讨论着柳海、逖雅诺、许景明三人，同时也期待着第四人第五人的出现。
