全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新宇宙职业选手 ！
虚拟世界，黎渺渺的直播间。 
黎渺渺坐着，笑着道：“这是火种杯大赛结束后，我第一次开直播。作为梨木战队的替补队员，也作为队伍的经理。更作为队长许景明的领导，有什么想问的尽管问。” 
“猫猫开播了呀。” 
“哇，猫猫现在好霸气啊。” 
“猫猫，能请姐夫来吗，我们也想要看姐夫！” 
“让姐夫也接受我们的采访。” 
无数评论出现。 
黎渺渺看了眼好友列表中许景明的状态，无奈道：“我也很想请你们姐夫，但你们姐夫实在太痴迷练武了。决赛结束，几乎就一直在闭关苦练。” 
“姐夫辛苦。” 
“姐夫辛苦。” 
“姐夫辛苦。” 
迅速统一的评论。 
“姐夫越辛苦，黎猫猫就越幸福哇。” 
“姐夫真是辛苦的老耕牛，黎猫猫就是躺赢的。” 
“老耕牛？我咋觉得你在开车……” 
很快评论又带偏了。 
黎渺渺见状，当即转移话题：“关于这次火种杯大赛，大家最想知道我们梨木战队什么？之前需要保密，现在很多都可以公开了。” 
“猫猫姐，我们想知道，作为队伍关键一员，你有奖金么？有1%么？” 
…… 
在黎渺渺和粉丝们聊天时，许景明在个人空间练武场，沉浸在枪法搏杀中。 
“就是这种感觉。” 
许景明毕竟是从小练枪，之前许多基础招数都已经化作本能了，现在是刻意引导，让所有招数都化作本能。仅仅刻意练习三个多小时，许景明就逐渐进入状态。 
“来一百个，基础战力3000的盗匪。”许景明直接虚拟出来。 
嗖嗖嗖嗖嗖嗖！ 
一道道身影宛如鬼魅，从四面八方包围袭杀向许景明，还有暗器袭杀，的确恐怖异常。 
这些对手单个都挺强，一百个联手，大赛时的许景明、方虞这层次的都得殒命。但现如今的许景明已然蜕变了。 
“铛铛铛——” 
许景明长枪舞动，长枪微微抖动，便划过一道道弧线，轻松挡下了一个个暗器。自身高速移动中，移动中，长枪自然化作条条枪影，只见一个个盗匪被击杀化作虚无。 
“这种感觉太美妙了。”许景明甚至可以分心，手中依旧杀得不停。 
看到敌人，就本能施展出种种招数。 
看到围攻的敌人，也本能有应对之法！ 
这时候，大脑反而空下来了。大脑居高临下，能够很冷静地观看整个战斗，身体自然随心而动，施展出诸多招数。如此一来，连招就快太多了。 
“虚拟世界刚开放，师父和我交手时，那时候师父讲究的是掌控敌人，是后发先至，念动，招数已出。”许景明想道。 
“而我现如今从师父战斗中体会出的，是心灵掌控全局！是心中无招，本能出招！这一战斗方式的前提，必须对身体掌控极高明。” 
许景明如今对身体的掌控，是能够做到这一步的，虽然偶有生疏，但整体是达到这般境界了。 
“咻。” 
一记反手扫枪，扫过身后最后一名盗匪的脖子。 
所有盗匪都已化做虚无。 
一百名基础战力3000的盗匪，就这么一扫而空。 
许景明想着：“在这之前，面对一百如此高手的围攻，我会手忙脚乱。现在心中无招，心灵掌控全局，我甚至可以冷静分析怎么逐个击破，众多敌人有哪些破绽，自然而然去破解。如庖丁解牛般轻松。” 
“是时候，去闯星空塔了。”许景明这一刻，心灵平静，也充满自信。 
在和师父交手时，枪法的突破。 
以及复盘时，掌握的‘心中无招、心灵掌控全局’战斗方式，都让他实力全面提升。 
任务空间。 
“嗖。” 
一道流光降落，落在了巍峨的星空塔前。 
许景明看了眼夜空中的巨大榜单，便走入了星空塔内，前往第三层。 
****** 
星空塔第三层，幽暗潮湿的热带雨林，许景明太熟悉了，他直奔那那一头显现的猛虎。 
猛虎被触怒了咆哮而来，甚至一跃而起，虎爪欲要撕裂眼前的人类。 
“咻。” 
许景明到了近前，一闪身手中长枪一抖便已然刺出，贯穿了跃起的猛虎的脖颈。 
瞬间的刺枪拔枪，许景明已然离去，那头猛虎跌落途中就化作虚无消失。 
“这些普通猛虎体型太大，最多也就几头同时围攻我，还没有那些基础战力3000的盗匪围攻的压力大。”许景明很轻松，行进中，一枪一个，击杀着一头头猛虎。长枪这等兵器对付猛虎，的确比刀剑方便太多了。 
许景明现在和过去不同。 
过去整个人沉浸在战斗中，战斗显得很紧张。而现在心灵却是超然在外，更加清晰掌控局面，一切出招自然而然，无比顺畅。 
“吼~~~”在远处的虎王终于愤怒冲出，带领着一群猛虎来围攻。 
许景明没盲目地迎战，而是先施展身法，借助一头头普通猛虎的阻挡，尽量避开和虎王的交锋，先继续屠戮那些普通猛虎。 
两分钟后，伴随着虎王愤怒的咆哮，残余的六头猛虎都仓皇逃离。 
只剩下许景明和虎王一对一。 
“就剩下我们俩了。”许景明却有些兴奋，虎王的压迫力虽大，但也没有师父柳海强大。 
“吼~~~”虎王一扑，仿佛一座小山镇压而来。 
许景明对虎王的实力太熟悉了，毕竟交手太多次，即便如今实力提升不少。但单论体质、力量、速度、灵活等各方面依旧是被虎王压制的。自己必须利用战斗技巧的优势，利用兵器的优势，才有望获胜。 
虎王扑杀，灵活无比，移动比许景明还快，一双巨大的爪子更是恐怖兵器。 
许景明却仿佛和周围环境化为一体。 
“心灵掌控全局，周围环境也可利用起来。”许景明心灵超然于战斗之外，冷静无比，利用着每一点环境因素，以防御为主，找到机会就是反击一枪。 
长枪两米六，至少比虎王爪子长得多，他如今的实力的一刺，即便是虎王也得受伤。 
双方疯狂搏杀！ 
一方凶戾，极尽发挥着身体的优势，灵活迅猛之极。 
另一方充满智慧，利用着环境，只为在虎王身上留下一道道伤口。 
许景明如今的战斗状态，甚至都做出判定：“以我的体力，完全能保持半小时的巅峰搏杀，不会给虎王任何机会。” 
仅仅八分钟后。 
身上有数十处枪伤的虎王，伤势严重，虎爪都慢了许多，才被许景明一枪猛然刺穿虎王那壮硕的脖颈，这一枪拔出后，虎王哀嚎一声，还无力挥了两下虎爪，却根本碰不到许景明。 
许景明手持长枪，平静看着虎王倒下，化作虚无消散。 
“第三层通过，准备进入星空塔第四层。”美妙的声音在耳边响起。 
许景明的身体又恢复到巅峰状态，铠甲兵器上的血迹都消失，变得干干净净。 
眼前场景变幻。 
“第四层来了。”许景明已然看到了星空塔第四层的场景。 
…… 
在判定许景明通过第三层时，星空塔外，夜空中的巨大榜单上，也出现了一个新的名字。 
全球第一：柳海（夏国） 
全球第二：泰格*福森（白鹰联邦） 
全球第三：阿兰*艾米连科（罗刹国） 
全球第四：逖雅诺*西雷（波瓦纳） 
全球第五：雷云放（夏国） 
全球第六：魁*圣*米尔斯（白鹰联邦） 
全球第七：里文*古利特（罗马国） 
全球第八：许景明（夏国） 
这一刻，全球很多人仰望星空榜时，都看到了这个新的名字。这消息立即以恐怖的速度疯狂传播，短短数分钟，就彻底在全球每一处都传开。 
（本篇终） 
这本新书的第一篇正式结束，这也是整个长篇小说的起始篇章。 
番茄明天需要停更一天，好仔细准备下一篇，还望大家理解。 
在这，番茄也要感谢读者们的支持，最近几天，很多读者都打赏了盟主，其实能正版订阅，番茄就很感激了。打赏盟主，更是让番茄不知说什么好。 
番茄本该疯狂码字以谢大家，但我觉得，还是保持自己的节奏，保证小说质量。（下面附有对盟主们的感谢） 
－－－－－－题外话－－－－－－ 
最近打赏的盟主的确很多，番茄太感动了，无比感激。 
从这些盟主的名字能看出，很多昵称都和番茄的小说有关，甚至就是和番茄本人有关，真是铁杆老书友。 
首先是第一黄金盟：大圆满上上位神 
还有新增的两位白银盟：梦幻O绝恋，木沐目牧 
过去的老盟主们，也有不少在打赏：枪魔许景明（这是主角名字啊），艾舍长，半根烟怎么抽，伏途，玄衣m 
还有新增的很多盟主：书友20181217115926069，红盟紫月，为番茄而来，神朝_窗叔，岁寒ymr，夜之輝煌，爹你今天读书了吗，dear夏秋，薇拉0205，艾儿天空，职业枪兵，赤精子，一川烟，翻書爱寂寞，懒胖癌晚期，棒棒哒云，吾爱杰，小鑫1号，风吹了，笑红尘，陈辞旧调，你是我の卑鄙，迷失2099，无道风魔，月落空城人未眠，管付，wo 秦枢，老版的号，叁生缘淫酱油，爆破鬼才包子雷，程鹏飞仗剑江湖，dextermax，搓人，帅气的亦风1，木已成舟0919，书友20211201235713932，年华锦绣，渎圣级，相互之间，柒柒柒愿，拜仁miasanmia，hanzimin，星辰⊙﹏⊙，熊猫下山，枫翎啊，奶味儿萝卜，张张张阿，喜欢番茄，星澜艳艳乐乐，邪无灵 
感谢上述诸位书友支持！
