全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新宇宙职业选手 ！
第二天清晨。 
许景明取下虚拟头盔，便发现床上并无黎渺渺的身影。。。 
“渺渺起来的这么早？”许景明起身，来到了一楼客厅，客厅内黎渺渺正一人呆呆坐在沙发上。 
“渺渺！”许景明喊了声。 
黎渺渺这才惊醒，抬头看到许景明，露出了笑容：“景明，你起来了。” 
“怎么回事，你也是三阶高手，感应应该很敏锐，我走到客厅你都没注意到？”许景明笑着走到一旁坐下，他在家里也是正常行走，可没刻意收敛脚步声，妻子不应该没发现。 
黎渺渺笑看着许景明，却什么都不说。 
“渺渺。”许景明说道，“我有一个好消息要告诉你。” 
“你有好消息？”黎渺渺疑惑，“什么好消息？” 
“我达到五阶了。”许景明压低声音故作神秘说道。 
黎渺渺一怔。 
“五阶？”黎渺渺虽然耗费九牛二虎之力，在许景明亲自指导下，辛辛苦苦达到三阶，距离五阶还很遥远，但她消息灵通，通过全球众多顶尖高手的直播，早就明白了…… 
四阶到五阶，非常难！ 
“突破到五阶，听说很难很难。”黎渺渺说道，“全球很多高手都这么说。” 
“是很难。”许景明点头。 
自己从都小冬练三九，夏练三伏，这种训练本就磨练了意志！加上武道途中的伤病折磨，可以说，虚拟世界开放时，自己的心灵意志在正常人中已经算很高了。 
即便如此，有传承，有附身机缘，在寒冷、酷暑、疼痛三大训练法自己都能达到心灵炽热的状态，练了这么久，才终于达到五阶。 
像师父柳海，师父毕竟七十多了，一生的经历要丰富得多，老年每年都坚持半年苦修。如此自律，如此狠，能坚持一辈子对自己狠的人，心灵意志可想而知。 
他得到的栽培，不亚于许景明，可也依旧遇到了阻碍。 
“有国家栽培，还有和师父切磋比试。”许景明说道，“一直到今天，总算突破到五阶。” 
“五阶。”黎渺渺为自己丈夫感到骄傲兴奋，随即道，“你说过，你之前和柳海师父切磋时，你和柳海师父都有所突破，最后是你输了。” 
许景明点头。 
“那柳海师父，现在有没有到五阶？”黎渺渺问道。 
“不知道。”许景明想着道，“师父当初是遇到了困惑，才和我切磋，他意志方面提升速度应该比我慢些。但那次切磋他有所突破，我也告诉他我的一些经验……加上师父之前坚持一辈子武道，心灵意志本就不凡。他什么时候突破，我也说不准。” 
黎渺渺点头，欢喜道：“之前外界还有想挑战你的，觉得你、逖雅诺、柳海都会长时间困在四阶极限，现在景明你都突破了，如果传出去，他们怕都傻眼了。” 
“主人。” 
忽然管家机器人过来了，“检测结果出来了。” 
黎渺渺一愣。 
管家机器人胸口显现光幕，出现了检测报告单。 
“怎么了？”许景明疑惑，也看向了那报告单。 
“妊娠？”许景明看着报告单上的两个字，是怀孕吗？但有些不确定。 
黎渺渺看向许景明，无奈道：“这是怀孕的意思！” 
“渺渺，你怀孕了？”许景明吃惊。 
“嗯。” 
黎渺渺点头，“今天是虚拟头盔提醒，扫描身体，认定我怀孕。我不太敢确定，所以刚刚早起，抽血化验。抽血化验的结果，也是我怀孕了。” 
“这就怀孕了？”许景明又惊又喜，“我们没有避孕仅仅三个月，就怀孕了？这也太快了。” 
他们俩早期的时候都是小心避孕的，因为元旦领证，所以之前十二月份开始就不避孕了，如今才三月份……这就怀上了？ 
“你不高兴？”黎渺渺看许景明。 
“高兴，当然高兴。”许景明只觉得晕乎乎的，这感觉太奇妙了，比突破到五阶还要兴奋得多。 
在之前，他在这世界上，他是父母的儿子！他是妻子的丈夫！ 
但是从今往后……他将多一个身份。 
爸爸的身份！他将有自己的孩子了，他要当爸爸了。 
“我许景明，也要有孩子了。”许景明说不清自己的感觉，只有满心的欢喜。他也觉得自己的生命发生了变化，进入一个新阶段了。 
“听说怀孕前三个月要非常小心。”许景明立即道，“渺渺，你也得小心点。” 
“放心吧，现在所有人都是进化生命，怀孕时也安全得多。”黎渺渺自信得多。 
“小心，总不会错。”许景明却是说道。 
…… 
从这一天开始，许景明更要小心妻子的心情，因为听说怀孕时妈妈心情可能不太好，可能抑郁？许景明也不太懂，都是查到的资料，只能想办法哄着妻子。 
他每天也陪妻子散散步，在虚拟世界内，也偶尔陪妻子切磋，甚至组队。 
“走，今天带你组队，去参加全球交锋。”数日后，许景明为了哄老婆开心，带老婆去参加全球交锋。 
“全球交锋？”黎渺渺大喜，“你带我去？不是太欺负人了嘛。” 
“不会太欺负人的，小小欺负下。”许景明说道，“我会收敛着的。” 
“你等等。” 
黎渺渺立即拉人。 
很快，戴晓青、孔姐、王怡三人也加入了队伍。 
“景明他要带我们参加全球交锋。”黎渺渺看着三位闺蜜，“要不要一起参加啊？” 
“要，当然要。”孔姐、戴晓青立即道。 
“队长，你可好久没参加全球交锋了。”王怡也笑道，“外面都说你、柳海、逖雅诺三人也困在四阶极限，如果参加全球交锋，输了……就太丢脸了。所以你们三个最近都不参加全球交锋。” 
“别听他们瞎说。”许景明说道。 
和师父交手过很清楚，以师父的实战能力，即便同样的四阶极限，全球其他高手们也是被虐。 
“赶紧开始吧。”戴晓青按耐不住了，“跟着师兄去虐菜，太痛快了，快快快。” 
“好，开始。”黎渺渺当即点击排队。 
五人正在等待。 
一秒、两秒……过去了二十秒，许景明个人却是忽然收到虚拟世界的一则提示：“许景明，正在排队的高手中，没有人战力达到你的30%，是否还进行对战？” 
许景明没有犹豫，点了下确认。 
哗—— 
排队成功！ 
许景明五人进入了战斗准备区域，一眼便看到敌方队伍的五人，那五人都是新罗国的，为首的一人正是新罗国第一高手‘李文秀’。 
李文秀最近是经常参加全球交锋，四阶极限的实力，全球交锋还是很精彩的，即便和宫川明心等人搏杀，也是有来有回，凭此也是积累了不少热度。 
积累足够热度，好竞争年度武馆总积分，李文秀也是有野心的。 
之前挑战许景明、柳海、逖雅诺，也是为了引起话题，积累热度。 
“他们……”李文秀看着对手。 
一眼看到了一男四女！ 
四名女性中，他看到了‘王怡’，那可是四阶神箭手！让李文秀就心头一紧。可看到唯一的男性，李文秀更是头皮发麻：“许景明！” 
但紧跟着，李文秀眼睛亮了，兴奋了起来：“是许景明，我的机会来了！” 
“就算输了，只要和他打得有来有回，我的人气都能因此大涨。”李文秀脑海中掠过一个个念头，“如果，如果我能获胜……那就真的震动全球了。” 
“他是四阶极限，我也是四阶极限，说不定，就能赢呢？”李文秀想到获胜的可能，就抑制不住的激动期待。 
输了是理所当然，赢了，那就一飞冲天了。 
那可是许景明！公认的全球最强三人之一！
