全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新宇宙职业选手 ！
10月21日下午，下着雨。 
方虞坐在院子亭子内的石凳上，沉默看着面前光幕上的一场对战，这是天竺国第一高手‘哈鲁*辛格’和白鹰联邦的‘魁*圣*米尔斯’的对战，经历了残酷的搏杀，哈鲁*辛格险险胜出。 
“天竺国第一高手，哈鲁*辛格也突破了。”方虞轻声低语，“他的弯刀绝对达到了四阶。” 
三阶高手和四阶高手，爆发出的力量速度差距太大了。 
从三阶99%到四阶1%的突破，即便进化法没突破，爆发出的力量速度都会全方面暴增，比如力量方面增加就有大概一倍！ 
加上技巧的提升，使得差距会非常大。 
“虞儿。”一道身影走了过来，正是方虞父亲。 
“爸。”方虞看向父亲。 
“输给雷云放，觉得气馁？”方父问道。 
“没有。”方虞摇头，“我原本能击败雷云放，也只是依仗身体方面的优势。我的整体实力依旧是三阶！雷云放积累终究更深，比我先一步突破到四阶，我完全能理解。” 
“只是……” 
方虞神情复杂，“最近些天，先是许景明展露出近乎无敌的实力。雷云放、魁*圣*米尔斯这两位武道界三王一先一后也都突破到四阶！这也就罢了，毕竟他们修炼得久，积累得深。可天竺国的哈鲁*辛格也突破了。” 
“最新对战消息。”方父说道，“赵樊也突破了。” 
“什么？” 
方虞看向父亲。 
“赵樊，突破到四阶了。”方父点头。 
“他……” 
方虞不敢相信，“他是虚拟世界开放后才开始接触武道的，我可是从小开始练，怎么，怎么他都成四阶了？” 
“嗯。”方父点头，“虚拟世界开放一个月，他就达到二阶极限。实战发挥更是压制一些武道大师。火种杯大赛后就达到三阶！就在今天……他在对战中，临阵突破！达到了四阶！夏国官方直播间都没有直播这一战，但这一战视频已经开始流传。” 
“赵樊也突破了？”方虞感到发蒙。 
“你的进化法契合度是达到103%，很难得。”方父看着儿子，“但是战斗技巧方面，你是和全球几十亿人竞争。从现在来看，你从小练习，但你战斗技巧方面都算不上全球前十！你必须放平心态，认识到差距。更加认真，更加虔心地练习。” 
方虞沉默。 
“不谈国外。”方父说道，“单单国内，柳海和许景明就别说了，都强得近乎无敌。雷云放、赵樊都突破到四阶。也就是说，在国内，你的战斗技巧都不一定能排进前五！” 
“认识到差距吧！别总是自视甚高！”方父看着儿子，“低头看看脚下，你才能走得更远。” 
方虞没吭声。 
方父看着儿子……暗暗叹息。 
儿子因为进化法契合度达到103%，在全球顶尖高手们大多没达到四阶的时候，曾无敌过一段时间，不断连胜！令儿子越加自信。 
后来败给阿兰，败给泰格*福森，让儿子冷静了些，国内很多人也开始有些失望，觉得方虞并没有那么无敌。 
而现如今呢？ 
全球最顶尖的高手们，一个个开始踏入四阶，他还没突破。 
“你自己都和我说，踏入四阶的关键，是炼心。”方父说道，“你的心境不到，别说三五天，就是一个月怕都无望突破。” 
方虞依旧不吭声。 
方父心中叹息，转头便离去。 
这些年……可能是他这一脉太过呵护方虞，全方位栽培方虞！方虞受到的挫折太少了。 
“炼心？” 
方虞独自坐在亭下，仰头看着飘洒的雨水。 
从前些日子全国欢呼声，到质疑声，到现如今的落寞。 
“连赵樊都超越了我，我有什么资格骄傲？”方虞心中想着，可潜意识还是认为……只要自己突破到四阶，就能凭借进化法的优势，再度无敌！矛盾的心态，令他炼心方面进步缓慢。 
进化法天赋，是看得见的。 
但心灵方面潜力，是看不见的。 
****** 
明月市，许景明家中院落内，天空白云飘飘，风清凉舒适。 
“哗。” 
许景明正在修炼进化法，一举一动都完美调动身体肌束，令无数肌束可以合力，这是达到超阶的进化法。效果也比之前快十倍不止。 
修炼时，恐怖的热气令院落内的气温都在上升。 
“景明在现实中练进化法的威势，都越来越恐怖了。”黎渺渺在客厅落地窗旁看着这幕，“一举一动都有热浪扑面。” 
片刻后，许景明停下进化法，高速奔腾的血液也缓慢下来，脏腑器官的运转也迅速降低，整个人的气息也内敛了不少。 
“景明，你现实中的身体素质达到多少了？”黎渺渺好奇问道。 
“相当于高阶身体吧。”许景明想了下，说道。 
“这么快？”黎渺渺吃惊，“现实中都是高阶身体水准？” 
许景明点头：“你也知道，进化法越是厉害，身体提升速度越快。” 
初阶进化法修炼最慢，需要三年时间才能达到极限，极限身体指数也很低，一般在60左右。 
中阶进化法，就快多了，两年时间就达到极限，极限可达到120左右。根据契合度，每个人的极限都有区别。 
高阶进化法，就更快了，一年多些达到极限，身体极限可达到220左右。 
超阶进化法，现实中一年时间即可达到极限！身体极限更是可达到600左右。 
“根据虚拟头盔的扫描确定，我今天早晨，现实身体指数是203。”许景明说道，“毕竟是超阶进化法，前期进步很快，越往后就会越慢。” 
“现实都过200的身体指数？加上你四阶的战斗技巧。”黎渺渺惊叹，“景明，你在现实中，都有阿兰*艾米连科的实力？” 
“哈哈，现代社会高科技发达，个人实力强也得遵纪守法啊。”许景明笑道。 
猜测到蓝星文明接触到宇宙文明，许景明就明白，蓝星文明的科技……可能远远不止表面上公开的。 
就算是表面上公开的，就远远超越个人武力了。即便身体移动能达到百米每秒，在现如今一些‘自动锁定’超十倍音速的电磁炮面前，就是笑话。 
甚至一些音波武器、激光武器，甚至一些军方机器人，都能吊打他们这些武者。 
科技的发达，让进化法普及了，全球社会依旧很稳定。 
“对了，今晚9点15分，樱花国的宫川明心会约战白鹰联邦的泰格*福森，这一战直播，你会看吧？”黎渺渺问道。 
她知道，自家男友眼光很高，大多数直播都不看。 
“这一战，是得看一看。”许景明点头，“宫川明心是个很厉害的天才，他昨晚击败雷云放那一战，能看出来他的进化法也达到了超阶。” 
“超阶进化法，配合他的双刀之法，放眼全球也属顶尖了。”许景明说道，“和泰格*福森的对战，会很精彩。” 
“景明，你至今也只是参加了一次全球交锋，怎么后面不参加了？”黎渺渺问道，“现在这些高手们都流行约战了，你也可以约战啊。” 
顶尖高手们很少同一时间排队，碰到的概率太低。 
所以现如今全球最顶尖高手，开始约战。 
“有适合的对手，再约战吧。”许景明笑道。
