全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新宇宙职业选手 ！
如今已是下午时分，天空愈加幽暗，雨也越下越大，路上行人都少了许多。 
许景明蓑衣斗笠，沉默独自行走。 
“没有血雨世界的针对，帝都外一片大雨茫茫，应该不会碰到黑莲宗弟子。”许景明想着，他倒也不慌，就算远远遇到黑莲宗弟子，大不了靠两条腿跑！没世界针对的情况下，黑莲宗的队伍应该不会头铁一直追着他。 
至于碰到普通的盗匪？ 
作为超一流高手的许景明觉得，碰到普通盗匪，怕的，应该是那些盗匪！ 
“哗哗哗~~~” 
雨越下越大。 
许景明踩着泛黄的草地，穿行在荒野当中，此刻官道上反而泥泞的很，不适合步行。 
走路速度也挺快，百余里距离，许景明走了一个小时便到了。 
“还挺顺，没遇到任何劫掠。”许景明进入山林中开始寻找包裹，屠凌和张青在下线之后，就已经发送了视频给许景明。通过行动的视频，许景明也清楚两处包裹藏匿的位置。 
“在这个小山头上，一株矮脖子大树旁，就在这！”许景明很快找到屠凌藏匿包裹的地方，一挖，便发现了藏匿其中的包裹。 
许景明见状不由露出喜色。 
“我就说嘛，在一处偏僻之地，直接埋藏地底。即便血雨世界无形引导……血雨世界原住民想要找到，也没那么容易。”许景明暗道。 
这是蠢方法，但也是效率极高的方法，按照虚拟世界网中搜集的情报，很多血雨世界内的宇宙公民玩家，都是选择分散几处藏匿起来。 
大多都能保住不少收获。 
“三千六百金。”许景明检查了下，满意的将这些黄金放进早就准备好的腰带内，一块块黄金放好，之后将腰带系在腰间！ 
黄金密度很高，许景明准备的粗大腰带，此刻才仅仅插了部分空位，完全能再携带不少金块。 
“去下一处。” 
许景明仅仅三分钟后，就找到张青藏匿包裹的地方。 
但是这里却满是脚印，不少地方也被挖掘过，这让许景明脸色一变。 
“没了。”许景明也发现，张青藏匿包裹的地方，被挖出了大坑！什么都没了。 
“有不少人来过这。”许景明观察周围诸多烂泥脚印，暗叹，“这就是世界的无形引导，引导一支盗匪路过这？某个盗匪又恰巧发现了藏匿的包裹？” 
两包裹黄金，丢了一包裹，这也在预料中。 
他并没有怀疑‘张青’会在虚拟世界网，外泄消息！让其他宇宙公民玩家提前来挖掘。 
因为…… 
他许景明赶来藏匿包裹处，速度算快了！而且这里的烂泥脚印能看出，是一群人路过这，宇宙公民玩家根本没必要这么多人赶过来，而且发现黄金包裹后，还挖掘了周围不少地方。 
张青也是刚成宇宙公民没多久，对虚拟世界网了解还很少。 
而且作为夏国第一女剑客，张青的人品也是值得信任的。 
“得趁城门关之前，赶紧回帝都。”许景明立即悄然返回。 
大雨之中。 
许景明独自一人在荒野中，天色昏暗雨又大，只要隔着百米距离，即便是入流高手肉眼也难以看清，这在一定程度上也保护了许景明。 
非常顺利，许景明没遇到任何劫掠，便返回了帝都。 
“大功告成。” 
许景明回到南城的常住居所。 
将三千六百金分成三部分，小心藏匿起来！除非别人来拆家，挖地三尺！否则休想找到。 
“这3600金，就不存钱庄了。毕竟也不算多。”许景明在躺椅上躺下，拿了一壶酒以及一些点心，悠然吃喝，看着屋外大雨倾盆，“等我达到七阶，就想办法凑一万金直接献祭。” 
…… 
虚拟世界网，许景明个人空间，飞船厅内。 
任务结束，许景明自然宴请柳海、屠凌、张青三人。 
“许哥，藏匿的两个包裹，找到了吗？”屠凌问道。 
“和我预料的差不多。”许景明笑道，“我们这次收获的黄金太多，被血雨世界针对了！我和师父途中都遇到了黑莲宗队伍，我们藏匿的包裹，也有一处被盗匪发现了。运气算不错了，拿回了一条包裹。” 
屠凌、张青二人微微点头。 
“在血雨世界获得钱财越多，遭到针对越厉害。”柳海点头，“我还是实力弱了，如果我也有超一流高手实力！或许就能从黑莲宗队伍的截杀中逃出去。” 
“超一流高手，实战加成至少得是20倍吧。”屠凌惊叹道，“我修炼到现在，才刚过5倍。” 
“我连5倍都没到。”张青摇头。 
“我们这些靠自己突破成为星空生命的，很快就能达到六阶。”柳海说道，“达到六阶后，现实中生命也可蜕变到星空生命中境！到时候，实战加成达到5倍还是很容易的。” 
张青点头。 
她毕竟刚突破没多久，还只是五阶星空生命。 
“虚拟世界的美食是真多。”屠凌开心吃着，赞叹道，“宇宙内各种各样的美食，甚至现实中不存在的美食都有，绝对是吃货的梦想之地。” 
许景明也吃得美滋滋。 
“就今天这一顿，至少得十万宇宙币。”柳海说道，“我可舍不得。” 
“师父，你如今也达到一流之境，每个月少说也能赚上百万宇宙币。”许景明笑道，“偶尔奢侈下没什么。” 
“你小子达到超一流之境了吧？”柳海看着徒弟，之前远观徒弟出手他就能感觉到，徒弟实力远超普通一流高手。 
张青、屠凌也看着许景明。 
“勉强达到门槛。”许景明说道。 
“哇——” 
张青瞪大眼睛道，“超一流高手，不管是虚拟世界内当陪练，还是被人雇佣，随便找个工作，每个月至少一千万宇宙币吧。” 
是的。 
许景明他们之前邀请的八阶高手，每人每月雇佣费是3500万宇宙币。但许景明作为实战加成达到20倍的，雇佣费用也是要过1000万宇宙币的。 
单论实战技巧，许景明真不比八阶高手差多少，只是心灵方面欠缺颇大。 
在血雨世界，许景明这样的高手，三个配合起来，是比雇佣的一名八阶高手要强的。 
“每个月轻轻松松至少一千万宇宙币。”张青也慨叹，“宇宙公民之间，差距是真大。” 
“宇宙之中，不同进化层次，差距是大得惊人。” 
柳海道，“景明能达到超一流之境，即便年龄小，心灵方面弱些，离七阶应该也差不多了。” 
“还差一些。”许景明立即说道。 
“七阶星空生命，八阶星空生命。”柳海感慨道，“越往后，数量会急剧变少，收入自然也是急剧增加！很多宇宙初等文明，连一个八阶星空生命都没有。若是成九阶源生命……有三五个生命星球当领地都是寻常。” 
许景明他们几人都安静了。 
九阶？ 
别看许景明现在离七阶只差一丝丝，但愈是了解进化道路，愈是明白突破成为九阶源生命，是多么艰难。 
整个蓝星文明，也在渴望……渴望出一个九阶源生命！ 
这也是无数宇宙初等文明，最期盼的奇迹！ 
“我们还是得一步步修炼进化，九阶离我们都还很遥远。”许景明说道，“师父，张姐，屠凌妹子，过些时日我应该有机会，让你们都成为帝都的血雨卫。” 
柳海、屠凌眼睛一亮。 
“如今帝都愈加混乱。”许景明说道，“血雨卫捞钱也更疯狂，你们可以进去，趁机多赚一笔。” 
“你有把握？”柳海问道。 
“有一定把握，等事情搞定了，再和你们说。”许景明说道。 
“许哥，谢了！”屠凌立即举杯，美滋滋道，“抱上粗大腿的滋味，可真好。” 
张青也举杯：“许景明，谢了。” 
“我们夏国的宇宙公民少之又少，自然得相互帮助。”许景明笑道。 
…… 
接下来时间，许景明更多心思放在‘枪法’方面，每天勤加修炼，想要更早达到七阶！ 
只是化虹枪法达到六阶99%后，仿佛卡住了般，停滞了下来。 
****** 
血雨世界。 
一家酒楼内。 
“尝尝，他们家的食材是真新鲜，特好吃。”邱彤说着。 
许景明也品尝着美食，赞不绝口。邱彤妹子，当真是帝都美食家，挖掘出那么多好吃的地方。 
“听说了么？”许景明边吃边道，“陛下最终还是派遣王九言大人统领征讨大军。” 
“知道，南府总部早就传遍了。”邱彤说道，“王大人本是我们南府的镇府使，如今却是被调去征讨西域叛军，其实最适合的是费大人去领军，毕竟帝国东域调派出的军队，费大人是最熟悉的，他也能最快速度接手，统领的如臂指使。“ 
“费大人至今还在帝都，都没能回东域。”许景明压低声音说道。 
“这些争权夺利的事，太麻烦了，还是美食好，吃美食是最享受的事了。“邱彤说道，她来帝都没多久，就厌倦争权夺利，大多心思都在帝都美食上。 
帝都的美食，可比家乡兰月城多百倍不止。 
“美食是好。”许景明也享受吃喝，不再提费大人的事。 
毕竟帝国高层的权力斗争，他们可帮不了费青。 
…… 
时间流逝，转眼两个多月过去，许景明的枪法依旧卡在六阶99%。 
帝都街头。 
“胜了胜了。” 
“王九言大将军，领兵征战帝国西域，六战六捷，已击溃西域叛军主力。” 
“西域魏王、肃王等十八草头王，王九言大将军斩杀六位，俘虏九位，西域乱军离覆灭已不远。” 
消息半夜刚到宫里，等到白天的时候，帝都街头就传遍了！ 
一时间全城欢庆。 
“王九言大将军可真是厉害。” 
“此前征战西域那么多次，西域愈加糜烂。但王九言将军一出马，便连战连捷，真是了不得。” 
“王九言大将军，简直是军神。” 
帝都无数人们赞叹吹捧，他们是发自心底地崇拜王九言大将军。因为西域叛军溃散……那么也就威胁不到帝都了，帝都又能过些太平日子了。 
老百姓们最希望的，就是日子能太平些。 
“大胜？” 
许景明拎着些打包好的糕点在街头，听着消息也有些惊诧，这位王九言大人，领军作战也如此厉害？ 
“王九言大人离开帝都两个多月，都击溃西域叛军主力了，我的枪法还是卡在六阶99%。”许景明摇头，拎着糕点走回了住处，拿起一杆长枪在练武场上又练了起来。 
呼！呼！呼！ 
长枪舞动，撕裂长空，许景明虽然刚知道‘王九言大胜’的消息，但对他没影响，他依旧一门心思沉浸在枪法中。 
对他而言，生命进化才是最根本的！ 
自从点燃心灵之光，许景明练枪也越加专注。 
以心灵力量统领全身，心意完全凝练唯一，灌入手中长枪！ 
一招一式，不但凝练全身劲力，更灌输着自身心灵意志！ 
心灵意志的凝练唯一，说来是一句话，可实际上‘凝练’是一个过程！就像打铁，百炼才成钢。心灵意志凝练……也需要百炼成钢的过程。 
每一次战斗，每一次练习枪法，每一次炼心，都是‘凝练’心灵意志的过程。 
点燃心灵之光至今，近三月。 
许景明能感觉到自己缓慢进步。 
终于，在许景明刺出一枪时，心意凝练程度终于突破了一个界限。 
这一刻，许景明只觉得大脑空灵，这一枪，已不只是单纯的枪法！同样也是许景明的心灵意志之枪！ 
“轰！” 
在刺出这一枪时，许景明眼神炽热，也有着喜悦。 
他明白，他突破了！ 
（本篇终） 
明天准备一天，后天开始更新第五篇。 
第五篇篇名——七阶！
