全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新宇宙职业选手 ！
在许景明出场后，无数观众为之欢呼。自虚拟世界开放以后，许景明名气不断上涨！此刻不但是夏国人们，全球其他国家也有海量许景明粉丝，他们狂热支持许景明，甚至很多认为，按照成长速度，许景明应该已经超越柳海、逖雅诺了。 
“许景明。”梅里特郑重万分，“我知道不是你的对手，但我一定会竭尽全力。” 
“很期待你的剑术。”许景明微笑道，对每一个蓝星高手他都是带着善意的，因为以后踏入浩瀚星空，这些都将是他的同伴。 
梅里特手持双剑，迅速冲上，冲上时脚下步法变幻，冲刺的路线是一道诡异曲线，瞬间便已然近身。。 
“铛。” 
许景明单手持枪，长枪一送，便点在了梅里特的剑上，有力量透过兵器传递过来，令梅里特身法都受影响。 
每次都是轻轻一点！任凭梅里特步法再厉害，都根本无法靠近，每次都被枪尖点中。 
连续点了九枪，压制力越来越大。 
“我的剑法太慢了，许景明都是用枪尖刺中，而不是拦拿崩等招数。”梅里特也感到快窒息了，“我的剑法必须得更快，快，再快！” 
许景明带来的压力越来越大，每次都是单手枪刺，第十六枪，终于刺入了梅里特的胸膛。 
“我输了。” 
这一刻，梅里特反而松了口气。 
输得心服口服。 
“谢谢。”梅里特只觉得自己经历了一番洗礼。 
许景明微微点头，同时也暗暗感慨，他在尽量磨砺对手，不断增加给对手的压力，但显然对手想要突破到五阶太难。 
“看到了吗？”男嘉宾欧文指着慢放战斗场景，“自从许景明出枪后，一共连续十六枪，他竟然没有移动一步，一直站在原地！他站在原地，长枪攻击范围是有限的。可诡异的是梅里特竟然一直没有离开长枪攻击范围，他其实只要后退两步，就能退出去了。” 
“他没法退。”男嘉宾靳凡摇头，“仔细看, 每一次被长枪刺中, 梅里特身体都微微一颤, 显然有力量在影响他全身，他来不及退，第二枪又来了！许景明的压迫太强而且每一枪还影响了梅里特的身体, 不是梅里特不想退，而是退不了, 他的身体被整个战斗控制住了。” 
“被控制住了？”女主持人和另外两名嘉宾仔细观察, 也发现了这点。 
“掌控对手的身体？景明也学会这一招了？”柳海笑眯眯看着这一幕, 当然这是他在四阶极限时就能做到的，现如今他境界已然更高。 
“全程都是单手枪刺, 靠枪刺控制对手？”逖雅诺惊讶看着，“这种程度的力量掌控我都做不到，不过, 那也不是我擅长的。和里文*古利特比起来许景明要强太多了, 这才是让人兴奋的对手, 我都有些迫不及待了！” 
许景明的压制力, 控制力，直播间五十多亿观众丝毫不奇怪！在全球人们眼中, 许景明、柳海、逖雅诺这三人本就应该遥遥领先其他人，施展出什么匪夷所思的战斗招数，都是正常的。 
“第七场, 是来自天竺国的哈鲁*辛格对战夏国的方虞。”女主持人介绍着。 
“咻。” 
哈鲁*辛格的弯刀，掠过了方虞的胸膛。 
战斗结束。 
依旧停留在四阶极限的’方虞’, 即便进化法契合度很高，但遇到全面达到五阶的哈鲁*辛格也是毫无还手之力, 哈鲁*辛格出了三刀，第三刀便击杀了方虞。 
“放眼全球, 比我强的还有不少。”方虞并不气馁，反而觉得有很多目标需要他去超越，“和哈鲁*辛格比起来，我的心灵意志应该是偏弱的，得继续加大磨练。” 
“哈鲁。” 
“哈鲁。” 
“哈鲁。” 
天竺国无数人们齐声欢呼，一时间‘哈鲁’二字席卷整个官方直播间，哈鲁*辛格是天竺国唯一一个进入八强的高手, 天竺国人们如今也狂热崇拜哈鲁*辛格。 
哈鲁*辛格微笑应对万众欢呼，曾经跌落过深渊，再站在巅峰，他能平静面对一切荣耀。 
“第八场, 也是今天最后一场对局，是白鹰联邦的泰格*福森对战阿金洛夫。”女主持人充满期待。 
在山林地图。 
泰格*福森微笑着任由阿金洛夫进攻，达到五阶的阿金洛夫，进化法依旧未曾圆满，他的疯狂进攻，泰格*福森轻松举着两面大斧挡住了。 
“我要出招了。”泰格*福森出招前还说了一声。 
哗！ 
跟着就是一斧！ 
这一斧宛如一道闪电，分开了天地，劈过阿金洛夫，阿金洛夫整个人直接化作虚无。 
“这一斧？”许景明脸色微微一变，看到那一斧时他都感觉到了巨大的威胁。 
“嗯？”逖雅诺脸上再无嬉笑，也多了郑重之色，“泰格*福森比我预料的强啊。” 
“以力破巧？”柳海也郑重，这一斧也是大赛开始以来，柳海真正感觉到巨大威胁的一斧。 
叶莎洛娃原本笑吟吟看着比赛，可看到这一斧不由认真了许多：“按照对战排序，下一轮我的对手应该是许景明，击败许景明之后，我的对手可能就是泰格*福森了，不能让他近身。必须保持足够距离，之后再射杀他。” 
“他身穿重甲，在速度灵活方面，我还是占有绝对优势的。和他对战，我的胜算至少60%。”叶莎洛娃仔细考虑各项因素，确定自己胜算更大。 
“第一轮淘汰赛，一共八场对战已经全部结束。”女主持人宣布结果，“决选出了八强选手，分别是屠凌、逖雅诺*西雷、柳海、玛德琳*罗根、叶莎洛娃、许景明、哈鲁*辛格、泰格*福森。” 
直播间的无数观众，有在欢呼的，也有叹息的。 
比如蓝星三大国之一的罗马国，武道氛围浓郁，高手也多，但这次没有一人能杀进八强。 
八强选手中。 
夏国有三人：屠凌、柳海、许景明。 
白鹰联邦有两人：玛德琳*罗根、泰格*福森。 
罗刹国有一人：叶莎洛娃。 
天竺国有一人：哈鲁*辛格。 
波瓦纳有一人：逖雅诺*西雷。 
“根基大赛规则，确定第二轮淘汰赛，八进四的对局。”女主持人转头看向身后，直播场景中显现出了对局安排—— 
第一场：屠凌对逖雅诺*西雷 
第二场：柳海对玛德琳*罗根 
第三场：叶莎洛娃对许景明 
第四场：哈鲁*辛格对泰格*福森 
看台上的八强高手们都认真了几分。 
“景明，你明天的对手是叶莎洛娃。”黎渺渺有些紧张，“有把握对付吗？” 
“她全面突破到五阶，而且技巧很成熟，是个劲敌。”许景明承认，“毕竟是整个大赛唯一一名五阶神箭手，我也从来没应对过。” 
黎渺渺也点头，她也觉得对手难缠。 
“从明天开始，往后每一场都会越加艰难。”许景明说道，“每一场都必须全力以赴，不能有一丝大意！” 
如果说小组赛和第一轮淘汰赛都很轻松，是开胃小菜，那么从八进四开始，就是真正的大菜了，难度将急剧攀升！毕竟下一轮要决出的就是全球前四，再下一轮就是全球前二，竞争会越加激烈，自己就算倾尽全力，也有可能输掉比赛。 
“回去训练了。”许景明起身，每日都不可松懈，要抓紧每一天让自己更强大。
