全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新宇宙职业选手 ！
“你的力量太弱了。”一棍劈飞柳海后，逖雅诺并没有追着进攻，而是开口说道。。。 
他并不是太在意胜利，他在意的是柳海这个对手！ 
他等这一战，等太久了！可一交手，力量上完全碾压？逖雅诺难免有几分失望。 
“这就是所谓的世界第一吗？”逖雅诺嗤笑一声，再度化作残影撕裂了空气，空气形成肉眼可见的气浪。逖雅诺在速度方面拥有着明显的优势，再度杀到柳海面前，又是诡异一棍旋转着戳来。 
“嘭。” 
柳海依旧左手盾，挡住了这一戳，也是连续后退三步。 
“嘭。”棍法一戳后，逖雅诺顺势就是一个横扫！扫在刚站稳的柳海盾牌上，柳海显然时刻小心防御，再度被扫得倒飞开去。 
一瞬间撞击声不断。 
逖雅诺移动速度突破音速，棍法更是凶猛，劈、扫、点、戳……不断狂攻着柳海，柳海被彻底压制着，一次次倒飞、后退，一时间狼狈不堪。 
“什么？” 
“怎么会这样？” 
官方直播间的观众是破记录的，是超过六十亿人的，大家都是来看全球最强行列的二人对拼。他们认为看到的会是一场势均力敌的精彩搏杀，可是现在是一边倒的碾压！ 
逖雅诺明显全方位占优，打得柳海不断倒飞、倒退，柳海甚至只能靠盾牌在勉强扛着。 
“柳海前辈仅仅是略处下风。”解说台上的三名嘉宾，哈鲁*辛格却是开口说道，“大家别看柳海前辈一次次被轰击得倒退，甚至还有倒飞的。但是大家有没有发现一点……柳海前辈都没有吐血。” 
“咦？” 
“对。” 
“柳海倒飞数十米远，却没有吐血。” 
“一滴血都没看见。” 
观众们很多人渐渐有所领悟。 
“是的。”哈鲁*辛格点头，“如果柳海前辈，被一棍砸中，却定在原地！那么所有冲击力需要他身体去承受，去卸去。对身体负担会很大！但是逖雅诺的每一棍……柳海都是倒退或者倒飞，棍的冲击力都转化为柳海自身倒飞的动能了，柳海身体本身受到的冲击并不强。” 
“这也是一种卸力方式，而且是示敌以弱的卸力方式。”哈鲁*辛格说道。 
他是见过柳海和玛德琳*罗根那一战的，见识过柳海借力打力招数的，哈鲁*辛格很确定，就算站在原地，柳海也有办法卸力。 
“柳海师父是在观察对手，搜集对手的信息。”屠凌说道，“太极之道，要掌控敌人，对敌人了解越多越好。知己知彼……掌控敌人时，把握就更大。” 
屠凌自己也擅长太极，明白柳海的战术。 
“师父的确是在了解对手的底细，以便去掌控对手。”许景明也确定这一点。 
…… 
一开始逖雅诺还为柳海的力量太弱而有些失望，可连续进攻，逖雅诺却有些兴奋了。 
“甭管我怎么进攻，都压不垮他。任凭他被轰击得怎么样，也不会受伤。”逖雅诺眼神炽热，“这才对嘛，这才是我真正期待的一战。” 
“柳海，你就一直挨打吗？”逖雅诺开口。 
柳海站好看着对手，微笑点头：“好，我也要开始反击了。” 
“来。” 
逖雅诺轰的身体撕裂空气，气浪滚滚，已然冲到近处。 
“嘭。”又是势大力沉的恐怖一棍劈在盾牌上，只是这一次，柳海盾牌抵挡时自然借力，身体就仿佛水流，力量迅速传导到右臂，右手刀很自然的就是一刀凶猛劈出。 
铛—— 
逖雅诺长棍棍尾一抬，立即挡住了这一刀。棍法就是如此，棍头棍尾转换如意，变幻莫测。 
只是这一刀威势让逖雅诺都有些心惊，被震得往后退了一步，一步便退到数米之外。 
柳海却没退，一刀受到的反震力道在他这里又转移到左手盾牌，盾牌直接砸了过去。 
“嗯？”逖雅诺立即一棍戳了过去，凶猛一棍刚戳在盾牌上，柳海的一刀已然当头劈来。 
阴阳轮转，永不休！ 
这便是轮回！ 
交手时的力道，不断借力。盾刀兵器形成阴阳轮回，可不断进攻！借敌人之力，汇聚自身之力，更强的力道攻击敌人！ 
轰轰轰—— 
一瞬间空气轰鸣，柳海一直在前进进攻，盾击和刀光不断呼啸，逼得逖雅诺不断后退，他也疯狂反击！长棍翻转，劈打横扫，凶戾肆意。但再凶猛的攻击都被柳海借力，反攻回来。 
“力量虽然比我高至少一倍，但依旧在我承受范围内。” 
“借力打力，按照练武场内的测试，力道即便是我的3.9倍，我都勉强借力，只是那时候只能借助近半的力道。”柳海想着，“至于他这点力道，完全在我掌控范围内。” 
看台上。 
许景明不需要看回放，便能看清二人战斗的每一个画面，明白二人战斗的关键。 
“逖雅诺的力量非常恐怖，估算，力量还在我之上。师父都能借力打力？”许景明皱眉，“借来的力道继续进攻？进攻的反震力道，也能顺势借用？这样的师父，怎么击败？” 
“攻击可能再强一大截，依旧会被借力打力，根本威胁不了师父。”许景明思索着，“怎么有这么强的招数？” 
他不知道。 
这不是柳海所学传承的招数，传承中的绝招，柳海也练了，但并不是太满意。 
这么多年来，柳海一直认为适合自己的才是最好的。他练了传承，汲取了经验，融入自身太极，之后创出了两大绝招。这两大绝招……在柳海手中，威力也格外强大。 
“我力量速度明明强那么多，却被完全压制？”逖雅诺也是又惊又怒。 
连续进攻数十招，柳海停了下来。 
“很厉害嘛，我认真起来，连攻数十招你都撑住了。”柳海赞叹道，他的确很钦佩这个逖雅诺，他借力打力发挥的招数威力是很强的。而且盾刀轮转，攻击是一招接一招，让敌人难以喘息。但逖雅诺依旧防住了，显然基础很扎实，强大的实力令他撑住。 
“不愧是柳海。”逖雅诺也看着柳海。 
“战斗，不只是力量和速度。”柳海说道，“接下来，我就出全力了。” 
“出全力？”逖雅诺一愣。 
嗖。 
柳海一步杀来，盾牌轰然碾压而来，威势明显凶猛得多。逖雅诺眼神一冷，就是凶戾一棍扫了过去。 
轰~~~ 
恐怖的力道碰撞，柳海盾牌依旧处于下风，震荡着借力，力道在身体中自然传递到右手。 
“一刀，分阴阳！” 
柳海眼中带着杀意。 
哗！ 
一道璀璨刀光，一闪而逝！让逖雅诺心头都是大惊！ 
这是柳海从来没施展过的绝招。 
他融合传承一共自创两大绝招，‘轮回’以防御为主，‘刀分阴阳’却是纯粹进攻！单纯施展‘刀分阴阳’就很恐怖了，而如果配合起来，先借力再施展出‘刀分阴阳’威势还要恐怖得多。 
柳海此刻就是如此，两大绝招结合，借力再施展出可怕一刀。 
这一刀，惊艳了全球无数人们。 
逖雅诺瞪眼，竭力抬起长棍欲要抵挡，但还是慢了一丝，刀光先一步掠过他的胸口！
