全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新宇宙职业选手 ！
程燕然看着虞风离去的背影，面容有些扭曲。 
“父王，我当你是父亲，你又当我是什么？”程燕然默默道，“我身处帝都，危机环绕，能调动的人手也就几百人。可虞风，你手下的一条狗，却可以随时调走我身边的人马。” 
“虞风是你的一条狗，而我，连狗都不如！” 
程燕然眼神阴冷，“所以，有些事，你就怪不得孩儿了。” 
此刻，独臂女子进入屋内。 
“瑶儿。”程燕然开口。 
“殿下？”独臂女子看着程燕然，她感觉到程燕然的脸色不太对。 
“我需要师尊调动一支‘红莲使者’，听我调遣。”程燕然说道。 
“人手不够？”独臂女子惊讶。 
程燕然点头：“那虞风，先后从我这调走了三十名一流高手！我身边力量极度缺乏。” 
“好，我会立即联系师尊。”独臂女子说道，“但想要调动一支红莲使者队伍，完全听殿下你指挥，难度很大。” 
“我会献给师尊五万两银子。”程燕然说道。 
独臂女子眼睛一亮：“以师尊和殿下的身份，又花费五万两银子，应该没问题。” 
****** 
两日后，夜色降临。 
一支马车队伍悄然离开了燕王府，仅有十二护卫跟随。 
前进中，车厢颠簸下微微晃动，车厢内有三人，分别是程燕然、独臂女子以及一名中年男子，中年男子脸型瘦长，坐在一边，闭眼养神。 
“殿下，师尊既然愿意召见，那调动一支红莲使者队伍的事，就十拿九稳了。”独臂女子笑着安慰道。 
程燕然轻轻点头：“转眼，也有两年多没见师尊了，师尊此次是专程为了我的事来帝都的？” 
“听说另有要事。”独臂女子说道。 
程燕然没再追问。 
…… 
远处一座屋顶之上，柳海一身黑衣，在黑夜中很不起眼，遥遥看着那辆马车出了燕王府。 
“燕王世子，终于出了王府。”柳海微微点头，他立即意识脱离血雨世界，通过虚拟世界网传消息给许景明、庞泽、屠凌三人。 
而此刻。 
一座酒楼内，许景明和庞泽正在吃着晚饭。最近些天，庞泽大多时间都是待在血雨世界内，留心形势的变化。 
“程燕然，出了王府！”柳海的声音，直接在许景明、庞泽脑海中响起。 
在虚拟世界网内，是可以随时接收外部重要消息的！比如‘亲人’‘重要客户’的联系，甭管在哪一个虚拟世界内，都会立即接收到消息。 
“终于出来了。”庞泽露出笑容，“如果他一直躲在王府内不出来，我们只有在雇佣期结束前，被迫攻打王府了。王府戒备森严，有数百高手，强行攻打，成功的可能性极低。” 
许景明点头：“程燕然，喜沾花惹草，可不是耐得住寂寞的性子。” 
“如果我所料不错，他身边高手比往常要少不少。”庞泽说道。 
许景明点头：“血雨卫最近都在议论，倚翠楼暂时关门，燕王的人疯了一般追查贼人踪迹，负责追查的是一大群顶尖高手。血雨卫都认出来，其中一些顶尖高手，就是燕王府的人。” 
“燕王的力量，主要在北地。在帝都调动力量，从燕王府抽调人手是正常的。”庞泽起身，“到了收网之时了。” 
许景明也起身。 
收网了！ 
这一网，针对的就是程燕然这条大鱼。 
…… 
程燕然坐在车厢内，依旧很淡然，丝毫没有担忧。 
自从当年遭遇过几次‘刺杀’，已经很久没人来刺杀他了。整个帝都都很清楚‘刺杀燕王世子’非常难。 
当然‘张可’当街袭杀，没被程燕然算在内，因为一点威胁都没有！ 
“殿下，到了。”外面传来声音。 
程燕然掀开窗帘，看到前面一座幽静宅院。 
“进去。”程燕然吩咐。 
于是，十二护卫和马车一同进入了幽静宅院内，宅院看门人在放人进来后，也关上了门。 
“马车进入了一处宅院。”屠凌一副普通妇女模样，遥遥瞥了眼，意识瞬间脱离血雨世界，和外界传递消息。 
****** 
幽静宅院内。 
一名乱发老者盘膝坐在主位，正在吃肉喝酒。 
“恭喜法王，成功找到第七藏宝图。”一旁高瘦男子笑着说道。 
“乙醜。”乱发老者瞥了眼，“我知道你的心思，你只管放心，我能找到这份藏宝图，你居功至伟！我保你，一定能升任护法之职。” 
高瘦男子听得露出喜色：“谢法王。” 
“九份藏宝图，每份藏宝图都重复制作了三张。”乱发老者说道，“所以凑集九份藏宝图的希望还是很大的，你小子在寻宝方面很有能耐，继续努力，去找接下来的藏宝图。如果真能挖掘到前朝宝藏，宗内定不会亏待你。” 
“是。”高瘦男子也是斗志十足。 
乱发老者忽然眉毛一掀：“我徒弟来了。” 
很快—— 
程燕然、独臂女子、中年男子都来了。 
“荀圣使。”乱发老者向中年男子點點頭。 
“剑法王。”中年男子也点头。 
剑法王，是红莲宗法王之一，在宗内地位极高，他以‘剑术’出名。 
荀圣使，本是闲散的超一流高手，是程燕然花费大代价雇佣的！因为程燕然的关系，荀圣使才和红莲宗接触，被邀请担当一个所谓的‘圣使’职位。 
其实这个职位，类似于客卿，地位比较高，但没实权。 
“师尊。”程燕然、独臂女子都躬身行礼。 
“燕然，瑶儿。”乱发老者吩咐道，“都坐。” 
…… 
在这座幽静宅院外，也有暗中保护程燕然的高手默默等候。 
而此刻，一百名二流高手完全分散开，都是普通民众打扮，从四面八方的街道巷道逐渐逼近这座宅院。 
同时许景明率领三名八阶高手、六十名一流高手却是一同行动。 
“就是那座宅院！可以确保，程燕然的马车和护卫们自从进入宅院后，没有再出来。”许景明说道，“我们的第一目标，就是程燕然。” 
身后三名八阶高手都微微点头。 
“一切按照计划，行动。”许景明一声令下，戴着人皮面具的他，手持长枪，率领六十三名高手速度陡然爆發。 
嗖嗖嗖！！！ 
个个化作残影，超高速直奔那座宅院。 
仅仅数秒钟，就冲过了两三百米距离！ 
暗中保护‘程燕然’的护卫并不多，被抽掉后，暗中护卫仅有十八人！这十八人主要是前门方向，在后门位置也仅仅派了两人盯守。 
这两人，在面对许景明等大群高手模糊残影冲来时，脸色大变，根本不敢阻拦。 
“轰。”“轰。”“轰。” 
三名八阶高手，在冲到宅院后门时，方才同时爆发开心灵力量，瞬间便完全笼罩了整个宅院，也冲击宅院内每一个人的心灵。 
宅院内的乱发老者剑法王、荀圣使二人，瞬间色变。 
战斗，一瞬间便已然爆发。 
—— 
今天字数少些，明天多写点。
