全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新宇宙职业选手 ！
许景明率领一百多人退入山林中，先汇聚在一起。 
“诸位。” 
许景明看着雇佣的众多宇宙公民玩家，笑道，“这大半个月，诸位都辛苦了！还请按照原定行动计划，再辛苦一小时，之后雇佣任务便正式结束。” 
这些玩家们都点头，分成一支支小分队，进入山林深处，只剩下许景明、柳海、屠凌、张青以及三名八阶高手。 
“我们也撤。” 
许景明微微点头。 
他自己带着两名八阶高手，柳海带着一名八阶高手，屠凌和张青则是单独行动，也都进入了山林深处。 
…… 
官道上，杨家队伍死了百余人，雨水冲刷下，鲜血缓缓流淌到一旁沟渠内。而在空地上活下来的众多护卫们、杨家人彼此相视，眼神中有着怀疑和不安。 
“二公子死了，但我们可以继续去东域。”一名杨家族人开口道，“以我们一百七十余人实力，足以在东域一座普通城内扎根。” 
“去东域？这一路遥远艰辛，大家辛辛苦苦，谁发工钱？”有护卫开口。 
“队伍内起码都是入流高手，这一路又都是拼命，工钱可不低。”也有其他护卫说道。 
杨家人们彼此相视。 
他们还是想要当主子，掌控这群护卫们。 
可现在的关键，他们没钱！钱都被劫掠走了。 
护卫们实力越高，工钱就越高，前往东域太危险，工钱也比平时要高，这些护卫少则一个月十两银子，多的像一流高手一个月需两百两银子！当然如今队伍里只有两名一流高手还活着。 
可整个队伍，一个月工钱就需要数千两银子！ 
“没钱，还想要我们给你们效命？真是做梦。”有护卫嗤笑看着这些杨家人们。 
“就算有钱，也不能去东域！”乔三眼中带着厉色，目光一扫杨家人，“这次我们背叛二公子，眼睁睁看着二公子他们被杀。这消息绝不能让杨家知道！如果杨家知道，我们在帝都的家人们一定会遭到牵连。” 
“是。” 
“不能让杨家知道。” 
众多护卫们也很恐惧这一点。 
对于叛徒，杨家手段是很残酷的。 
他们很多护卫都是扎根帝都，家人们都是在帝都的。杨家虽然派了一支支队伍离开帝都，可包括家主杨沐阳在内，还是有大批人留在帝都的。 
杨家在帝都的力量依旧足够强大，是能够轻易灭掉所有叛徒家人的。 
“他们二十一人，可是杨家人。”护卫们盯着那些杨家人。 
杨家人心颤。 
不敢再奢望当主子了。 
“我们只是旁支。” 
“我们也是乖乖听二公子调遣的，我们这次，也是背叛放弃了二公子，如果回去……我们也没活路。” 
“对，我们也背叛了二公子。” 
这些杨家人们都连说道。 
乔三目光一扫周围，说道：“我们173人所有人必须一起行动！任何人胆敢背弃队伍，向杨家告密。都会遭到其他所有人的追杀。” 
“乔三爷，听你的。” 
“对，我们所有人都是一条绳上的蚂蚱。” 
很多护卫们都说道。 
乔三指着杨燎等众人尸体：“我们现在，立即处理尸体！不能让杨家发现二公子的死！之后……我们去百余里外的白海山，寻一座山头先立足。” 
这群人们几乎都是入流高手，动作也很快，迅速处理了尸体。之后众人骑马，也带着马车前进，前往白海山脉暂时栖身。 
原本厮杀的地方，除了些血液，什么都没剩下。 
杨家也不知道‘杨燎’之死，还以为杨燎带领的队伍在前往东域途中。 
…… 
屠凌和张青分散开，在山林深处走了许久。 
“时间差不多了。”屠凌选了一处杂草丛生处，一伸手掀起一片土块，用脚踹了踹，踹出个坑洞，之后再将随身包裹放进去，将长着杂草的土块盖上！ 
“肉眼看不出什么区别。” 
屠凌满意点头，她选的地方，杂草近一米高，乱草丛中看不出她藏包裹的痕迹。 
“我的任务完成了。”屠凌看了看周围，跟着便凭空消失，直接下线。 
张青也是如此，也在山林深处寻了一处适合的地方，藏起包裹就下线了。 
****** 
明明是中午时分，可天色昏暗，雨滴飘洒。 
许景明带着两名八阶高手，走向帝都方向，他们速度不算快，一步步迈出，身影略有些模糊，约有近二十米每秒的速度。 
“面对血雨世界针对，这次的黄金分成四部分。我和师父分别携带黄金赶往帝都！屠凌妹子和张姐，则是在山林深处藏匿黄金。” 
“四部分，每一部分都没超过一万金，血雨世界的针对，应该不会太强吧？”许景明暗暗猜测。 
忽然，远处有一群黑衣身影直奔而来。 
“有敌意。”许景明身侧一位八阶高手说道。 
许景明仔细观看便注意到，远处那些身影个个穿着黑衣，黑衣上隐约有着莲花图案。 
“黑莲宗。”许景明皱眉说道，“这些都是黑莲宗弟子，作为整个血雨世界历史最悠久，实力最恐怖的宗派。他们也是血雨世界的最常用打手了，只是没想到……帝都城外百里，就有黑莲宗弟子出没。” 
“血雨世界的御用打手？”两名八阶高手饶有兴趣看着这群黑衣人。 
这一群黑衣人，足足过百人，为首的一名银发老者眼神阴冷，在拦截住许景明三人时，便直接喝道：“跪下，可饶你们不死！” 
其他黑衣人看向许景明三人，也仿佛看着猎物般。 
最近帝都混乱，不少大家族隐隐觉得不妙，开始派遣部分族人逃离帝都！ 
而漫长岁月以来，一直以造反为主业的黑莲宗早就渗透到帝都处处，自然知道那些大家族派遣一支支队伍外逃。所以黑莲宗也调动大批人马，在帝都外围悄悄狩猎。 
这百余人队伍，就是其中一个分队。 
如果遇到大型队伍！得消息上禀，由更高层决定行动计划。 
可遇到三五个人？ 
自然随手就解决了。 
“跪下？”许景明和身侧两名八阶高手交流下眼神。 
轰！轰！轰！ 
三人同时动了，直扑这些黑衣人。 
“找死！” 
黑莲宗弟子们都觉得被冒犯了，仅仅三个人也敢放肆？一个个立即放出擅长的暗器！一瞬间大量暗器飙射，围攻向了许景明他们三人。 
入流高手们放出的暗器，威胁极大，暗器数量一多，就是超一流高手都忌惮。 
不过许景明他们是三人配合！ 
“铛铛铛。” 
三人相互配合，只需抵挡部分暗器，一眨眼，他们三人便已冲入黑莲宗弟子人群中。 
轰~~~轰~~~ 
两股恐怖的心灵力量，此刻才陡然爆发，冲击在每一个黑莲宗弟子脑海中。虽然同时冲击百余名入流高手，无法令他们失去反抗能力，可这些弟子们也都受到极大影响。 
他们大多觉得恐惧，甚至觉得眼前天地都有些扭曲变形。 
这些弟子，大多只是二流三流水准，仅有三名一流高手。 
噗噗噗！！！ 
许景明一杆长枪肆意杀戮，在两位同伴心灵冲击下，那些黑莲宗弟子们的反应都慢了一丝！双方实力差距本就极大，反应再慢些？完全是送死！ 
只见飘洒的雨水中，一朵朵血色枪花绽放！一名名黑莲宗弟子倒下。 
许景明毕竟也是超一流高手！对这些大多二三流实力的黑莲宗弟子，自然是一边倒的杀戮。 
“什么？”银发老者脸色大变，“三个超一流高手？” 
三个超一流高手相互配合，每人都只需应对一个方向的敌人。 
如果说，一名超一流高手的威慑力是一，那么三名超一流高手组成阵型配合起来，威慑力就是十！ 
仅仅凭借黑莲宗这一个分队，根本攻不破三人的阵型。 
攻不破阵型，那就是被屠戮！ 
“撤！” 
银发老者下令，自身已经暴退。 
得到命令，本就惊慌的黑莲宗弟子们毫不犹豫疯狂朝四周逃跑，只恨爹妈少生了两条腿。 
许景明他们终究才三人，又击杀数人！其他黑莲宗弟子们早就四散逃到远处了。 
“百余人围攻，各种暗器偷袭，的确挺危险。” 
“首领的枪法也挺厉害，和我们配合得挺好。如果光凭我们两个人，这一战会难很多。”两名八阶高手笑着说道。 
“我如果一人行动，估计都挡不住第一波的暗器。”许景明笑道。 
三人谈笑着继续前进。 
那些黑莲宗弟子们过了一会儿，才返回原地，收敛同门的尸体。 
“这三人也太强了。” 
“个个都是超一流高手，而且心灵力量非常恐怖。” 
“也太倒霉了，竟然碰到这么厉害的三大超一流高手。” 
“就交手一会儿，死了近三十人。” 
这些黑莲宗弟子都有些后怕。 
…… 
经历了这一批黑莲宗弟子后，许景明也有所猜想：“帝都外百里，范围何等之广阔。我们三个人的小队伍在荒野行动，都被黑莲宗弟子碰到，未免也太巧了，十有八九就是血雨世界的针对！” 
许景明依旧小心翼翼观察四方。 
忽然—— 
一道声音在脑海响起：“景明，我返回帝都途中遇到黑莲宗的数十名高手，那数十名高手实力很强，更有一位超一流高手！我被击杀，黄金没能保住。” 
许景明微微一愣。 
他意识瞬间离开血雨世界，安慰了一句：“师父，遭到血雨世界针对，也在意料之中。” 
安慰后，许景明继续赶路前往帝都，只是心情低落了些。 
因为分成的四份黄金。 
自己和师父的最多，都是携带的9800金。 
“我这边被拦截，师父那边也遭到黑莲宗高手？黑莲宗在帝都周围，到底派了多少高手？”许景明暗道。 
这一刻许景明隐隐意识到…… 
帝都诸多大家族，派遣一支支队伍悄然离开帝都的同时，黑莲宗也在帝都周围潜伏狩猎！这也是帝都大家族和黑莲宗的一次大规模碰撞。 
双方都会有大量死伤吧。 
自己只是个小虾米，血雨世界引导着，才碰到黑莲宗的拦截。 
“终于到帝都了。”许景明一路赶路，遥遥看着两三里外的帝都南城门，这才松了口气。 
在临近帝都处，发生大规模厮杀的可能性极低极低。 
因为帝都守军随时可能被吸引过来。 
“辛苦两位了。”许景明看向身旁的两名八阶高手，“任务到此，正式结束了。” 
“好。”这两名八阶高手微笑点头，对他们而言也只是一种有趣的经历。 
“跟着你们玩了几趟，对这血雨世界帝都也算有些了解。” 
“是可以试着摸索摸索。” 
这两名八阶高手都想试一试，至少庞泽、许景明的行动还挺顺利的。 
许景明点头：“帝都如今越加混乱，是可以试着浑水摸鱼，但不可贪心！” 
两名八阶高手点点头：“告辞。” 
二人便凭空消失不见，直接下线了。 
对两名八阶高手而言，和许景明、庞泽仅仅是一次简单合作。以后再次合作的可能性都是很低的。 
许景明立即赶往南城门处，也没排队，出示了下令牌便迅速进城了。 
…… 
回到帝都后，许景明回到南城区的住处，同时也约好了线上交易。 
很快有人敲门。 
许景明打开院门，便看到了和蔼老者带着一名消瘦男子走了进来。 
“景兄弟。”老者赞叹道，“这才几天，你这又有九千八百金，厉害啊。” 
“也挺不容易的。”许景明关上院门，带着人进入屋内，将那破烂的背心拿了出来，猛地撕开背心，一个个金块跌落，堆在一起。 
老者自己也取出了一个20两的金块放了过去，向一旁消瘦男子点点头：“刚好一万金。” 
许景明在一旁看着。 
献祭一万金，他都见过好几次了，很熟悉了。 
在熟悉的光芒笼罩下，消瘦男子和那一万金都消失了。 
同时自己的个人账户，也是有宇宙币到账。 
“你的账户到账100000万宇宙币，余额：190820万宇宙币，对方账户：万界集团。”许景明也收到了账户余额变动的消息。 
许景明惊诧看着这老者：“章老，你多付了？” 
“多付了点零头，给景兄弟凑个整数。”老者笑道，“还请景兄弟以后多多照顾我的生意。” 
“一定。”许景明也觉得对方颇为豪爽。 
“好，那我先告辞了。”老者转身离去。 
送对方离开后，许景明心中轻松很多。 
落袋为安！ 
线上交易后，血雨世界也就夺不走了！ 
“也不知道城外的那两个包裹，能剩多少。”许景明暗道，也不拖延，当即穿上蓑衣，戴上斗笠，背着枪囊又再度前往城外。 
迟则生变，还是早点去城外找包裹。
