全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新宇宙职业选手 ！
虚拟世界，黎渺渺旳海岛上正举办着庆贺宴会，亲朋好友们齐聚，诸多美食酒水任凭取用。 
“真没想到啊，当初拜在我门下的那个小家伙，如今能成世界第一。”戴通达喝着仙酿，飘飘欲仙，美滋滋赞叹道，“而且还舍得在虚拟世界购买仙酿让师父我享用，我女儿都没这么大方。” 
许洪笑呵呵道：“所以你得感谢我，是我让你收景明为徒的。” 
“对对对，是得谢谢你，来，喝一杯。”戴通达端起酒杯和许洪碰了杯。 
另一边，黎渺渺、王怡、戴晓青、孔姐、小曾等一些女子们也在一起谈笑，许景明、杨青烁、衡方、刘冲远等男人们则是在一起。 
“看看，现在全网都在谈论老许啊。”衡方点开观战平台，随即点开一个直播间。 
“在昨晚9点59分，我们夏国的许景明成功击败逖雅诺*西雷，获得了第31届世界武道大赛的冠军。”直播间的主播非常激情说着，“而这场比赛，逖雅诺和许景明都展现了匪夷所思的技艺，现在由我来大家讲解” 
衡方又点开下一个直播间。 
“世界武道大赛前30届都是现实中举行，现实中的参与者非常少，擂台赛也有种种规则保护参赛者安全，因为受伤、年龄等各种原因退役的很多。论含金量远不及第31届！这才是唯一称得上数十亿人竞争的大赛，许景明就是数十亿人中的最强者” 
又一个直播间—— 
“许景明，现在就这么厉害，十年后二十年后得多强？” 
许景明和好友们吃喝着闲聊着，看着一个个掠过的直播间。 
“许哥，你这次真是牛大发了。”杨青烁赞叹道。 
“恰好赶上了这个时代。”许景明说道，若非虚拟世界到来，进化法普及，带着一条伤腿自己想要获得世界大赛冠军，希望渺茫。 
一个多小时后，许景明才独自一人回到个人练武场。 
“总算是安静了。”许景明松了口气。 
今天是全球关注, 举国欢庆, 周围亲朋好友都来祝贺, 许景明一直到现在，才寻得空闲。 
“还没来得及查看我的星空生命进化法。”许景明想道，随即轻轻点开个人战力面板—— 
基因进化法：天蟒进化法（圆满）（练习时间98天, 不可提升） 
身体：1521 
技能：化虹枪法（五阶51%），星辰枪法（五阶47%）, 步法（五阶43%）, 盾法（盾法五阶33%） 
基础战力：501930 
实战加成：500% 
战力：3011580 
“哇哦。”许景明目光一撇, 技能提升都在预料中，但实战加成就有些惊人了, “500%的实战加成？这就是超限级吗？” 
“记得我施展出化光三十六连击时，对逖雅诺也只是占优，逼得他施展出强大的身体爆发类招数, 这时候我的实战加成估计在300%左右。”许景明想着, “还是后来悟出‘水的流动’枪道, 凭此施展出超限级招数, 实战加成才飙升到500%吧。” 
何为超限级？ 
化腐朽为神奇！同样的力量速度，却能爆发出匪夷所思的战力。 
逖雅诺, 论身体，论禁术论秘技，样样超越许景明！但就是输了！ 
“星空生命阶段的进化法。”许景明轻轻点击基因进化法一栏。 
哗—— 
忽然一道身影凝聚出现, 是一名青衫女子。 
“你好，许景明。”青衫女子微笑道, “我是虚拟世界引导者，你有任何困惑, 都可以询问我。” 
“我应该获得了星空生命阶段的基因进化法吧。”许景明问道。 
“是的。” 
青衫女子点头，“因为行星生命阶段, 你修炼的是天蟒进化法。星空生命阶段你有两个选择，一个是天蟒进化法星空生命篇。一个是赤蟒进化法星空生命篇。” 
“赤蟒进化法？”许景明疑惑。 
“蓝星公开的十种基因进化法，其实是宇宙人类文明最基础的十种进化法，后续的诸多进化法演变，都是以这十种为根基。”青衫女子说道，“天蟒进化法在星空生命阶段，有两种选择, 一是天蟒进化法星空生命篇，二是赤蟒进化法星空生命篇，二者路线有着本质区别，详细的, 你可以阅读进化法内容。” 
“至于哪一种更适合你，你可以在虚拟世界，先修炼体会。”青衫女子微笑道，“而现实世界，一旦选定了进化法，提升成为星空生命，那么就无法再更改。” 
“明白。”许景明点头。 
现实中是没有回头路的。 
天蟒？赤蟒？对这两种进化法，许景明挺好奇。 
青衫女子轻轻一挥手，半空中便出现了两本无比厚实的书籍，都是很大很厚实的书籍，一本天蟒进化法星空生命篇，一本是赤蟒进化法星空生命篇，书籍厚度都约莫有二三十厘米。 
两本厚重书籍缓缓降落，落在石桌上，青衫女子微笑道：“有任何疑惑的，可以在个人面板中召唤我。“说完消失不见。 
许景明则是安心坐下，先选择天蟒进化法星空生命篇开始阅读。 
“星空生命” 
“达到五阶, 能够细胞级掌控后, 就可以试着修炼天蟒进化法星空生命篇, 尝试引导细胞去吸收光线能量, 一旦成功吸收，身体的每个细胞都会开始蜕变。”许景明看着书籍微微点头。 
按照书籍所说，对细胞掌控越高，修炼成功概率越高，一般达到五阶50%后，多尝试几次都是能成功的。 
一旦成功，细胞慢慢吸收光线能量，每个细胞都蜕变，人的身体自然跨越到新的层次，那就是星空生命。 
“初成星空生命，得三千年寿命，可不吃不喝，飞行天地间，乃至遨游在宇宙星空中。”许景明看着描述，不由暗暗感慨，即便是最弱的星空生命，都是轻易碾压行星生命的。 
“就算是我，就算是逖雅诺，速度也就比一倍音速快些。而按照书籍描述，初成星空生命，便是约十倍音速了。” 
“而且星空生命的进化道路，每一步突破都很艰难。” 
许景明看着其中描述。 
众多星空生命们，都在不同阶段煎熬着，一步步摸索着，如果能攀升到八阶！便可达到‘星空生命圆满’层次，寿命可达万年。 
“绝大多数宇宙初等人类文明，都无法诞生本文明的八阶强者。”许景明看得暗惊，“至于八阶之后，那是比星空生命更高一层次的生命。” 
书籍中对于八阶之后，没再多描述。 
“一个宇宙初等文明，存在的整个历史上，大多都诞生不出一名八阶强者？”许景明这才明白，八阶之难。 
之前附身轩，附身安布罗，觉得九阶、十阶也不是太遥远。 
现在才明白，九阶，简直难如登天。 
“嗡。” 
许景明忽然收到一封邮件，当即停止阅读，轻轻点开邮件。 
“京城时间6月8日上午9点，蓝星联盟，召集我们见面？”许景明看着这封邀请通知，若有所思。
