全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新宇宙职业选手 ！
酒楼包厢内，仅有许景明、张可、钱阎三人坐在一桌。 
“砰砰砰。”敲门声轻轻响起。 
“进来。”钱阎副队长说道。 
顿时一名老者推门进来，热情万分向三人行礼：“听闻景大人上任，我家大人颇为欢喜，命小的送上贺礼。”说着将一锦囊放到了桌上。 
“队长，这位是南盛街于大人府上的管家。”钱阎介绍。 
许景明了然：“原来是于大人！于大人有心了。” 
自己管辖区域有些地位的官员一共也就三位，当然这里说的‘官员’都是至少五品！在帝都, 五品以下的官员真的就是芝麻小官，不值一提了，血雨卫都是懒得去监控的。 
“小的告退。”老者送上贺礼，便立即退去。 
许景明拿起锦囊看了眼，里面是一叠金叶子，估摸着一叠金叶子加起来有一两重。 
“十金。”许景明有些惊讶, 从袖子中取出一卷纸，纸张上详细记载着管辖区域内官员、大族、富商、帮派的每年孝敬。 
“于大人给多了啊。”许景明说了句。 
“给前任队长, 于大人是给了50两银子，这次翻了一倍。”张可点头，“看来他有意交好队长。” 
钱阎也吹捧道：“这次贺礼是十金，按照常理，于大人以后每年都会送上这个数！于大人对队长你，是真豪爽了。” 
三人一边吃喝，一边等待别人送礼，同时对照着清单，看谁没送，看谁送少了！ 
吃喝许久, 管辖区内都送齐全了。 
血雨卫的钱，是最不能欠的！ 
一个不敢少！ 
“一共是两千三百五十两银子。”许景明看着最终的总额，心情挺好, 笑眯眯看着两位队长，“下次送, 得等明年吧？” 
“是的，每年送一次！这是老规矩。”张可点头。 
钱阎却是低声道：“其实也可以压榨压榨, 有些富商还是能多压榨些的。” 
“可那样就坏了规矩了。”张可却说道，“传出去, 在血雨卫内名声也不好，而且帝都内的富商们哪个没点关系？真惹急了，可能就会有麻烦了。甚至可能有杀手夜里进我们的屋子，兔子逼急了还咬人呢。” 
“一群贱胚，翻得了天？”钱阎却是嗤笑，“队长，我们完全可以盯着一个富商！将他吃干抹净！” 
“记住了。”许景明声音却冷了几分，冰冷看了眼这个钱阎，“我们血雨卫办事，有血雨卫的规矩！若是违背了规矩哼哼，钱副队长，别怪我翻脸不认人！” 
钱阎心头一怵。 
本想着这位队长可能有大靠山大背景，拉着队长做上几票！ 
可显然，这位队长，还挺爱惜羽毛。 
“我懂，我懂。”钱阎陪笑，“队长前途更重要。” 
“嗯。” 
许景明接触半天下来, 发现了麾下两名副队长，张可看起来魁梧壮硕，实际上性格圆滑，做事守规矩。而钱阎看起来富态，笑眯眯的，实际上却是手段毒辣，无视规矩的性子。 
在血雨卫内，这种无视规矩的人，也大有人在。 
“砰砰砰。”又有人敲门。 
“队长，牙人带到。”有血雨卫带着一名牙人。 
牙人立即恭恭敬敬跪下：“小的，见过诸位大人。” 
“队长，我们管辖区内所有卖房、租房的，这牙人都一清二楚。”血雨卫说道。 
许景明点头。 
自己既然上任了，也不能一直住在费府，得搬出来了。 
自己这個身份，都不知道能活多久，自然不会买房，而是租。 
租住的宅子，就在管辖区域内，比较安静，走上一里多地，就是些酒楼、茶楼等繁华之地。 
“就这么一座宅子，一年租金就足足50两银子，如果购买就需要两千两了，帝都居，大不易啊！租金比兰月城高太多了。”许景明看着这座普通的宅子，宅子也就几间房，屋后有一个半亩地的小练武场，这也是许景明租这座宅子的原因。 
有血雨卫、辅卫们搬着家具、被子等一些生活用品，迅速布置好。 
“队长，都布置好了。”张可安排一切，“队长，真不需要找两个丫鬟伺候？” 
“不用，记得给兄弟们买点好酒。”许景明扔出一块碎银子。 
“谢队长。” 
一众血雨卫们都齐声应道，都露出喜色。他们不是为酒水而喜，而是觉得自家‘老大’还是挺看重他们，不是吝啬性格！有些冷漠的队长根本不会给手下花一个刀币！在那样的队长麾下做事，才叫苦。 
辅卫们早就乖乖离开了，他们没可酒喝。血雨卫和辅卫是两个不同层级，哪有血雨卫队长给辅卫买酒的道理？许景明敢买，辅卫们还不敢喝呢。 
很快宅子内便只剩下许景明一人。 
宅门外，却是长期有五名血雨卫候着！他们负责看守这条街，也随时听许景明命令。 
“一年管辖区域内的孝敬，在两千三百两左右，俸禄是六百两，平常一些油水攒攒运气好，一年能攒个五千两。不过我很多方面也得花钱，结交朋友，请客往来，上司那边可能还要分些，这些开销都不小。”许景明想着，“在血雨卫队长位置上，一年手上能落下三千五百两就很不错了。” 
“如果规规矩矩的来，得三十年时间，才能赚到一万金！” 
“可在血雨世界，我这个身份，能活三十年吗？” 
许景明摇头。 
作为宇宙公民玩家，从担当血雨卫队长这一天起，遭到的针对已经在提升。 
如果成为百户，针对会再度提升。 
按照自己搜集的信息官职越高，越难活得久！ 
“队长，我们是不是该去闻香楼了？”门口传来手下的声音。 
“走，去闻香楼。”许景明今日做东邀请千户所内的众多队长们，自然得提前抵达。 
****** 
许景明很快就熟悉了血雨卫队长的生活，作为队长，他可以每天吃喝玩乐！ 
因为一些苦活累活是由辅卫们去干，监控各处的活，是麾下的血雨卫们去干！只有遇到大事，才会禀报队长，让队长下命令。实际上所谓的’大事’怕是十天八天也难遇到一次。 
“这样的日子，真是轻松啊。”许景明在住处的练武场练着枪法，待得夕阳西下，他才出了门，顿时大门外的五名血雨卫立即跟随。 
一路来到了九味楼。 
“队长。”张可、钱阎这两位副队长热情相迎，许景明摆摆手，身后的五位血雨卫退去，去找地方喝酒吃饭了。 
许景明、张可、钱阎则是进入九味楼。 
在二楼的角落坐下。 
“队长，九味楼的‘九味’在帝都也是很有名气的，你定要尝尝。”张可说道。 
“说说吧，这三天都有哪些事。”许景明问道。 
按照规矩，每三天碰头一次！两位副队长汇报这三天的所有工作。如果有特殊大事自然会第一时间向许景明禀报。 
“最近三天我们管辖区内还算稳当，也就是些好勇斗狠，小偷小摸的事，死些人也是些混帮派的，不值一提。不过帝都内其他地方倒是发生不少大事。”张可说道。 
“说来听听。”许景明边吃边听。 
随着时间 
九味楼的客人越来越多，同时台上也有表演，乐曲声响起，仿佛溪水潺潺流淌在整个酒楼，酒楼客人们也享受着这氛围。 
许景明心情也极好，因为乐曲够好听，表演的女子够漂亮，九味楼的九味也是名不虚传。 
“咚咚咚。” 
忽然却是嘈杂脚步声音响起，这让许景明微微皱眉，稍微有点雅趣的人这时候听到乐曲，走路都该轻一点。而这群人脚步声却没有丝毫收敛，就这么来到了二楼。 
这群人来到二楼，一名护卫扫视周围一圈，在许景明三人身上停留了下，还是开口道：“二楼的诸位客人，还请让开座位，速速下楼！你们的饭钱，我们申公家包了。” 
“请。” 
一位位灰衣护卫看向每一桌催促道。 
谷神 
“申公家？”二楼的客人们也是有些闲钱的，否则也不会来九味楼吃饭。可看到这群人的气势，听到‘申公家’名字，众多客人们一个个立即起身。 
“队长，是申公家。”钱阎低声道，“我们走吧。” 
“申公？” 
许景明看了眼这群人。 
这群人气焰颇为嚣张，连护卫们都有着傲气！ 
“申公家族，是帝都最最顶尖的豪门大族之一，就是血雨卫四府的镇府使也不敢轻惹。”许景明很清楚，申公家能在帝都排在前十，放眼整个血雨世界，那都是足以排在前二十的恐怖势力。 
即便自己背后的’费青’，费青权势大，是因为帝君支持他。 
而申公家族的强势，是家族根深蒂固，帝君也都安抚牢笼这等大族。 
“队长。”张可也轻声催促，“我们走吧。” 
“走。” 
许景明起身。 
自己和申公家冲突，那是送死。 
“师兄，这三人是血雨卫吧？”被众人簇拥着的一男一女，那女子看了眼起身离开的许景明三人，许景明他们衣袍下还是露出部分官服的。 
“一群疯狗罢了。”青年瞥了眼许景明三人，眼中有着厌恶，“我家周围，常年都有一大群血雨卫盯着，怎么骂他们，他们都一声不吭，一直盯着我们家。” 
“甚至整个帝都，稍微有点名气的大街，都能看到这群疯狗。”青年撇嘴，“没想到今天来九味楼又看到三条疯狗，真是扫兴。” 
许景明、张可、钱阎三人沿着楼梯往下走，也清晰听到这人说‘三条疯狗’。 
钱阎倒是平静的很。 
张可的耳朵却有些红了。 
许景明也是眉头一皱。 
但三人还是走下了九味楼。 
“没闲人了，师妹，我请九味楼的大师傅亲自下厨，拿出他们的镇店九味，让你尝尝。”青年笑着说着，“不是什么人，都能让九味楼大师傅下厨的。” 
“哦。”那女子也很好奇，享受着师兄的讨好，申公家子弟的追捧还是让她觉得很有面子的。 
整个二楼，就他们一男一女坐着，听着曲子，享受美食，其他所有人都站着伺候着。 
走到外面街道上。 
“真是倒霉，吃个饭，都碰到申公傅。”张可出了酒楼才发泄不爽。 
“申公家子弟，是我们是能惹的么？在人家眼里，我们就是狗。”钱阎撇嘴。 
“是疯狗。”许景明加了句。 
“队长，不必生气，帝都那些大人物，一般也不会和我们计较。”张可说道，“这个申公傅在申公家地位一般，年轻一代都排不进前五，像他堂哥申公寿不到三十岁，都已经官居二品，很受帝君器重，名声也是极好。他申公傅，什么都不是，名声极臭，反而在我们面前嚣张得很。” 
“他再嚣张，我们也得忍。”钱阎摇头，“人家生来，就有爵位在身！背后还有庞大的申公家族！” 
“申公家有不少人在血雨卫。”张可也道，“血雨卫千户都有三位，那位申公家主，是国公！是帝国重臣！动动小手指，我们就得粉身碎骨。” 
许景明因为从虚拟世界网搜集情报，知道申公家势力之强。 
情报记载。 
三百多年前的一次帝国皇位争夺，申公家有三千死士参与！将支持的一位皇子最终推上皇位。当初的三千死士个个至少都是二流高手！ 
夜。 
走下花船的申公傅摇摇晃晃，惬意的很。 
“公子。”护卫们早等了好久。 
“嗯。” 
申公傅上了马车，随口问道，“张家小娘子，弄到别院了？” 
“弄死了他的丈夫，这张家小娘子已经绑到别院。”贴身护卫低声道。 
“做得好。” 
申公傅眉毛一掀心情极好，放下了车帘。 
想着那个丰满的张家小娘子，申公傅心里痒痒的。 
“大伯也是，只偏心他的儿子！”申公傅看着车厢，脸色忽然难看了些，“他的三个儿子，个个都当官，大哥都官居二品。三哥也是血雨卫千户！我呢？我去求官，大伯让我去书院抄书？说要磨磨我性子？” 
“也就我爹死得早，否则哪轮到你当家主。”申公傅暗暗想着。 
他很不满。 
虽然在外面嚣张肆意，可在家族内遭到重重打压！他感觉到各种不公平！ 
“我的护卫，都要我自己养！我的宅子，我都要自己出钱买。请一个一流高手护卫，一年就得两三千两银子！大哥身边一群顶尖护卫，我呢，我要自己招募！连一个一流高手都舍不得。”申公傅眼中有着种种凶戾，有诸多念头在浮现。 
他的身份，自然要维持脸面，每月开销都是极大。家族那边各种压他的支出，这让申公傅也愈加不满。 
忽然—— 
噗噗噗！！！ 
接连声响。 
“嗯？”申公傅脸色一变，立即掀开车帘，便看到有五名护卫倒下，唯一一名护卫在支撑两招，就被一枪刺穿了胸口。 
“嗬嗬嗬——”那护卫被长枪贯穿，痛苦发出声音，长枪一拔，护卫便软倒在地。 
申公傅难以置信看着那黑衣人。 
黑衣人带着青铜面具，手持一杆长枪，走了过来。 
“饶命，这位好汉饶命。”申公傅连道，“我有钱，有钱！谁请你来的，我给双倍！” 
“双倍？”青铜面具人发出沙哑声音，“你的悬赏可不低啊。” 
“我这里有些金子。”申公傅立即从怀里取出锦囊，“这里至少有一百金！还有，我这块宝玉也值至少一百金。我，我我的这几张银票，用的是同一文字密，是‘秋、风、叶、雪’。” 
“没了？”青铜面具人说道，“太少了。” 
“不不，你送我回去，我家里还有。”申公傅急切道，“我是申公家子弟，我有爵位在身，你不能杀我，你杀我，你就完了！天上地下你逃不掉的。” 
“噗。” 
一柄飞刀，直接插在申公傅的眉心。 
申公傅瞪大眼睛，不敢相信，到底是哪一方势力，对申公家子弟说杀就杀？ 
青铜面具人稍微检查了下申公傅的尸体，而后拿起锦囊、宝玉、银票等物放在怀里，又拎着两具二流高手护卫的尸体。因为其他护卫都是被飞刀杀死，这两名护卫是被枪杀死！ 
“嗖。” 
拎着两具尸体，青铜面具人迅速消失离去。 
“扑通！扑通！” 
两具尸体被坏了面容，绑上石头扔进湖里。 
青铜面具人看着两具尸体沉下去，黑暗的湖面荡起一圈圈涟漪。 
“堂堂申公家子弟，在外那般嚣张，排场那般大随身携带就这么点？”青铜面具人看了看锦囊，“马无夜草不肥，老老实实当血雨卫一年也就三五千两银子，我当然得另外开辟财路。宰了这个申公家子弟，这收入也不高啊。” 
青铜面具人收起面具，露出了许景明面容。 
“这点金银，真对不起申公家的名气。”许景明暗道。 
申公家，很可怕？ 
自己一个宇宙公民玩家，会怕？ 
“什么时候才能攒到一万金啊，嗯，不能急！戒骄戒躁，踏实点，努力慢慢攒钱。”许景明暗想，一闪便已离去。
