全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新宇宙职业选手 ！
8月30日傍晚时分，柳海师父也搬到了新家，成为许景明的邻居，也是小区7号住宅的主人。 
住宅庭院中，灯光暗黄。 
“师父，你就一个人住？”许景明和柳海坐在庭院中。 
“这么多年习惯了。”柳海体型魁梧，笑道, “而且我一个武疯子，练起武来什么都不管！我夫人喜欢热闹，她在京城有她的事业。儿女们也都在京城有事业，等他们想搬再搬吧。” 
许景明却觉得师父一个人居住，是不是有些太孤独了些？ 
“清净点好。” 
柳海问道，“景明啊, 你接触虚拟世界网, 有什么收获？” 
“就是觉得整个宇宙人类联盟好大，文明不计其数。”许景明感慨, “在蓝星，还觉得自己挺优秀的。可是接触整个宇宙人类文明的海洋，才觉得自己普普通通。随便进入一個虚拟游戏世界，比自己强的都有一堆。” 
“宇宙浩瀚，本就强中更有强中手。”柳海很期待，“我夏国太极一脉，是老祖宗们所创，一代代完善。。如果能汲取宇宙无数文明的滋养，不知道太极一脉能蜕变到什么地步。” 
许景明点头：“成为星空生命后寿命漫长, 在师父手里, 太极一脉一定会达到前所未有的高度。” 
前人们或许智慧卓绝，但限于见识，限于寿命, 太极一脉成就也仅限于此。 
柳海现如今寿命便达到三千年, 夏国历史才多久？ 
“我感觉你，应该已经突破到星空生命中境了吧？”柳海看着自己徒弟, 他能察觉到徒弟的生命气息即便收敛着, 依旧有着隐隐压迫感。 
“刚突破没几天。”许景明点头, “师父你估计也要不了太久就能突破了。” 
“嗯。” 
柳海点头，“成为星空生命，心灵意识大大增强，我直接突破到五阶82%，离六阶是不远了。对了，对于虚拟世界网，你有什么建议吗？我如今可是两眼一抹黑。” 
许景明想了下说道：“可以先研究热度排在宇宙前一百的虚拟世界，试着去探索，前一两个月，就是探索。别急着长期入驻某个虚拟世界。我如今的核心是‘血雨世界’，如果我在那能扎下根基，可以邀请师父一起过去，现在我还在漂泊阶段。” 
“血雨世界？”柳海眼睛一亮，“你准备扎根那个世界？” 
“血雨世界，来历很特殊，值得多花费心血。”许景明点头，“我估计还要几个月，才能扎下根。” 
一个月后，他得去担当费家护卫，护送前往帝都。 
许景明想的是扎根血雨世界的帝都！ 
如果有办法，帮师父柳海也在帝都扎根。一个好汉两个帮，在血雨世界，有师父帮忙，自己很多事情也能更方便。 
“行，那就说好了。”柳海起身，“我太好奇了，先去虚拟世界网看看了。” 
“就不打扰师父了。”许景明笑着起身告辞。 
他心情很好。 
自虚拟世界在蓝星正式开放，自己是夏国第一个星空生命，师父是第二个，接下来还会有第三个第四个为整个蓝星文明奋斗的，不只是自己一个，而是一群人！ 
****** 
虚拟世界网，个人空间。 
许景明先是在‘冷兵器之巅’虚拟世界，选择担当陪练，也确定了价格——“一小时2万宇宙币”。 
没办法，现实中生命层次提升，达到星空生命中境后！身体进化，大脑自然也进化，心灵意识大幅度增强使得战斗时，动作可以更细微精准，实战自然有了提升。 
并且枪法五卷中的时空卷也入门了，实战加成正式达到了1020%。 
能突破实战加成十倍的门槛，陪练价自然得涨。 
“陪练价格越高，被选中的概率就越低。”许景明暗暗感慨，他选择担当陪练，也只是挂在那！因为等待时间会很长，运气好，可能一会儿就有人选他陪练。运气差些，可能好几个小时才有人选。 
因为舍得花这么多钱，就为一小时陪练的，在宇宙公民中也是极少数。 
“陨石训练。” 
许景明一边挂机，一边在个人练武场，练习枪法。 
只见一颗颗燃烧着火焰的陨石，超高速撕裂长空，速度奇快，砸向许景明所在区域。 
“嘭嘭嘭。”长枪舞动，令一颗颗陨石跌落到一旁去，许景明尝试着结合流水卷时空卷枪法意境，追求着极限力量速度。 
“心当如星辰般寂静，体悟生灵万物之相，引万物之势，汇聚枪势。势随着汇聚，会越来越大，才能做到无可抵挡，施展出那般极限力量速度。”许景明练着枪法，听洛领主一句话他虽然有所明悟，但知道是一回事，练起来是另外一回事。 
因为势是变的。 
敌人是针对你的，想办法击败乃至击杀你！ 
我想掌握周围一切因素，引领万物之势，可敌人越是高明，就会‘打断’‘破坏’这种势。这种相互争斗的过程，是需要足够的耐心！心灵也需足够静，才能抓住每一点胜机。 
“嘭嘭嘭。”无数陨石坠落，许景明接连抵挡，枪法势头越来越凶猛。 
“轰。” 
一枪忽然直接贯穿一颗陨石，令那陨石完全炸裂开来。 
天空其他陨石尽皆停滞，随即化作虚无。 
许景明看了眼‘冷兵器之巅’虚拟世界：“挂机这么久，都没人选我？” 
可能在一众达到‘实战加成十倍’的陪练中，自己太不起眼了吧。 
“差不多了，实战加成达到十倍！可以去试试‘逃出黑暗深渊’了。”许景明先是撤销陪练挂机，之后点击黑暗深渊世界的‘逃出黑暗深渊’支线任务。 
这一任务，每天也仅有三场大型活动。当然许景明也舍不得。 
“大型活动，开启费用一百万宇宙币。整个猎手宇宙域每天也才三场。参与者当中，高手太多了。有些‘八阶明星主播’经常直播逃出深渊。偶尔有九阶强者试一试。”许景明摇头。 
大型活动，奖金很动人。 
可竞争者也太强！偶尔有九阶，八阶一般都是过百人！七阶一般都有数万！数万七阶高手中，自然有些实战方面极强的。很多经验丰富的！至于一些五阶、六阶的进去，大多都是‘送财童子’！除非极个别天赋、心灵意志、运气都逆天的，否则七阶以下很难冲到前一百名。 
“那位洛领主，实力比我都弱那么多，去参加大型活动，怕真是送钱的。”许景明暗想。 
因为赚钱难，因为家乡蓝星文明底子薄，许景明花钱也很谨慎。 
“反而中型活动，因为不限场次，随时可以参加。高手数量就少多了。”许景明暗想，“我倒是可以去拼一拼。” 
“报名！10万宇宙币！” 
许景明很快报名了逃出黑暗深渊第二级别的任务，报名费10万，参与者100万宇宙公民。总奖金池则是一千亿宇宙币以及50%观众打赏金额。 
第二级别的任务，名额一满，就可以立即开赛！ 
而报名又是面向整个猎手宇宙域的（不同宇宙域之间太过遥远，通过虚拟世界网依旧有延迟，不会同台竞争），报名名额增长非常快，许景明报名时才三十多万人，可一会儿就五十多万人了。 
许景明等了也就三分钟左右，报名人数便满100万。 
“哗。” 
许景明只觉得眼前变幻，来到了一片黑暗虚无之地，仅有自己一人。 
此刻的自己，穿着鞋子、运动服，赤手空拳。 
“请选择修改自己的衣服容貌。”有声音在黑暗之地响起，许景明看了眼前出现的面板，没做任何修改，选择了‘确定’。 
“我先改变下容貌，否则暴露了身份，引起其他人的围攻，早早淘汰出局就太丢脸了。”一位戴着帽子的蓝色皮肤女子，正笑眯眯和观众们说着，“我得让自己更可爱些。” 
说着她将自己变得更娇小些，眼睛也调整了，笑起来仿佛月牙。 
“好了！我这次的目标很简单，至少得前三吧。”蓝皮肤女子微笑道。 
“塔塔，一拳一个。” 
“塔塔，无敌大铁拳。” 
“塔塔，你一个八阶极限老怪物，参加中级别的逃出黑暗深渊，太欺负人了。” 
“看塔塔怎么输的！” 
在她个人的虚拟直播间，无数观众们坐在看台上观看，观众数已然达到数千万人。 
这些观众，可都是宇宙公民！ 
如此观众数量，已经很惊人。 
“好了，等会儿逃出深渊活动一旦开始，我就看不到大家的留言了。”蓝皮肤女子说道，“不过，大家且看我的表演吧！” 
作为修炼了五千多年的星空生命，她有过很多辉煌成就，甚至也代表过星盟和其他星盟的队伍激战，也曾在多个虚拟世界获得极高成就，方才积累了如此多宇宙公民粉丝。 
“上一场是我失误，大意了，被算计了，遭到围攻。”一名灰色皮肤的光头男子摸了摸脑袋，“不过说实话，现在连中型的逃出深渊都这么难了么？我可是曾经拿过数次第一的，连续二十一天了，我一次都没经过前十！” 
“再来。”灰皮肤光头男子眼中满是斗志。 
“魔刀，你太嚣张了，你得苟着点。” 
“我看你这次还是进不了前一百。” 
“你还是选择最弱级别逃出深渊吧，如今这级别，对你太难了！” 
众多观众们说着。 
这位叫‘魔刀’的明星主播，是一位七阶星空生命，但他刀法技艺非凡，直播也非常有趣，也有数十万宇宙公民在观看。 
“我和阿克，又来了！这次我们兄弟要求不高，至少得进前一百。”两名有柔软触角的兄弟俩聊着，也进入黑暗虚无之地，开始变幻容貌服装，“我们得变个样子，被认出来会被围攻的。” 
他们兄弟俩，都只是六阶星空生命，但实战技艺比较强，也是宇宙中的小主播，直播观众也有数百人。这已经是兄弟俩拼了命的结果。实在是‘六阶星空生命’在宇宙中不计其数，想要混出头，太难了。 
****** 
“54321！” 
许景明只觉得眼前场景一变，这是一片广阔的大地，天空暗红色，密密麻麻的人们出现在这里。 
他们服装各异，长相各异！有身高不足一米的，也有身高五米多的。皮肤有嫩的晶莹剔透能看到内部血管的，也有皮肤厚实如岩石的，这‘一百万宇宙公民’是来自猎手宇宙域无数文明。 
“本次‘逃出黑暗深渊’任务，参与者来自933255个宇宙文明，有八阶星空生命2人、七阶星空生命156人，六阶星空生命10万余人，其余皆为五阶星空生命。” 
“一百万宇宙公民，活到最后的那一位，才是唯一有资格逃出黑暗深渊的，他也将获得奖金池50%的奖金。” 
“你们此刻所在的是第20层黑暗深渊，第一轮规则：只要击杀一人，即可前往第19层深渊。” 
“现在，任务开始。” 
浩荡声音，响彻处处。 
参加活动的这一百万宇宙公民，包括第一次参加的许景明，都早就了解了规则。甚至视频都看过很多。 
“度过前三轮，就能赚回报名费了。”许景明很清楚这点，如果前三轮都闯不过去，那是没任何收入了。只要闯过前三轮至少不亏！越往后，赚得就会越来越多。 
“前三轮，需要小心，别碰到硬茬子。”许景明小心翼翼看向四周。 
“你看啥呢？”一名身高三米的灰皮肤男子喝斥一声，便一步冲到许景明面前，一巴掌便拍击过来。 
许景明身影一闪，他步法本就极快，加上个子相对小，又灵活不少，避开那一巴掌的同时，也近身那灰皮肤男子。 
噗！ 
右脚快如闪电的一记弹踢，精准踢在了那三米高巨人的下体要害。 
许景明从小是练戳脚的，不过也同样擅长其他脚法！‘戳脚’威力大，但出招相对慢些。‘弹踢’是许景明练得最快的一招，小腿如弹簧，瞬间弹出，快如残影。 
“呜呜——”那巨人眼睛瞪得滚圆，捂住下体要害，便不由夹着腿蹲下来。 
噗！ 
右脚顺势再一记弹踢，踢在巨人的喉咙，咔——喉咙凹陷，巨人眼中有着惊怒之色，跟着也无力倒下。 
“个子大又怎样，逃出深渊任务中，所有人都是一样的身体素质。这个外星傻大个，实战加成估计不超过200%。”许景明想着，有暗红光柱降临笼罩许景明，将他送往更高一层——黑暗深渊第19层。 
“噗。” 
许景明一拳如枪，化作残影刺在一名红发红皮肤壮汉的胸膛，直接贯穿了其胸膛。 
“吓得我全力以赴，又是一个弱鸡。”许景明暗松一口气，实在是从表面根本无法判定，对手是五阶还是八阶！毕竟都是同样身体素质。 
一名有着毛茸茸尾巴的可爱外星人，身法只有一米五，身法鬼魅还在许景明之上，将许景明当成了猎物。 
“小乖乖，别反抗了。”这外星人伸出小舌头舔了下，身影一闪，右手入爪欲要抓向许景明的喉咙。 
许景明一直很谨慎，也遵循着自身枪道思想，顺势迎敌。 
只见许景明手臂如枪杆，手臂一横便挡住了这外星人的一爪，同时一个进步砸肘，那外星人竟然诡异得尾巴一圈挡在胸前抵挡这一砸肘。许景明肘击时高举的手掌，却是顺势拍下！一巴掌直接拍击在那娇小的外星人脸上，将其头颅拍击成虚无。 
暗红光柱降临，许景明来到了黑暗深渊第17层。 
“运气不错。”许景明心中美滋滋，“前三轮的对手都不算强，也就那个有尾巴的挡了我几招。” 
“度过前三轮，至少报名费赚到了。” 
许景明站在苍茫大地上，黑暗深渊第十七层，天空是阴沉的，地面是灰色的，一个个宇宙公民抵达这里。 
终于，十二万五千宇宙公民抵达这！之前报名的一百万人，就剩这么多。 
“后面开始就危险了。”许景明愈加谨慎，后期规则会越加苛刻，也越容易碰到高手。
