全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新宇宙职业选手 ！
周局长笑着许景明:“别紧张，不需要你去拼命。九阶以下的生命，个体是无法对抗整个文明的。黑月文明即便再看重我们，也不可能让一位伟大的源生命过来，所以我们和黑月文明的一些明争暗斗，依旧是规则范围内的争斗。 
许景明点头。 
掀桌子的事，是违背宇宙人类联盟法律的!一旦暴露，黑月文明也吃不了兜着走。“规则范围内，我们终究太弱小。”周局长说道，“所以就需要借势。 
“借势?”许景明心中一动。 
“嗯。” 
周局长点头，“我们蓝星文明虽然为这一天做了不少准备，但我们最大的势就在你的身上!准确说，是你的那枚赤蒙勋章!”“赤蒙勋章?”许景明有所猜测，这是逖雅诺赠送给自己的。 
“我们蓝星文明接触宇宙文明也有三十余年，但没资格抱上赤蒙集团'的大腿。"周局长说道，“我们愿意将整个文明的大半财产赠与逖雅诺尊使，逖雅诺尊使都不愿收，也不愿庇护我们 
“庇护一个文明，牵扯太大，我们能理解。“周局长说道，“但他庇护了你个人，赠与了一枚赤蒙勋章。” 
“所以蓝星联盟希望，将蓝星联盟核心的些集团，将少量股份免费赠与你。”周局长看着许景明，“到时候，你就在股东名单上。”“一位赤蒙勋章拥有者，担当股东的集团公司，就算是黑月文明也不敢做得太过分。”周局长说道。 
“真的有用吗?”许景明问道，“毕竟这只是一枚黑夜级赤蒙勋章。 
“牵扯到赤蒙集团，肯定会有些作用的。周局长说道，“你应该知道，赤蒙集团的影响力。 
许景明点头。 
他在虚拟世界网了解过。 
赤蒙集团 
强，很强! 
放在三大宇宙高等文明，都是最恐怖行列的集团公司。在猎手宇宙域更是巨无霸般存在。 
逖雅诺尊使绝对是一个粗大腿，在宇宙人类通天的那种粗大腿!可惜，蓝星文明想要抱上这条粗大腿，却根本抱不上。 
逖雅诺还是很谨慎，庇护个人和庇护一个文明，区别太大。蓝星文明并不值得逖雅诺付出那么多。 
“逖雅诺尊使都还如此低调，还要努力奋斗。“许景明暗暗感慨，自己有什么理由松懈? 
“你如果没意见，等会儿就进入虚拟世界网!在虚拟世界网见证签订股权赠与合同。“周局长说道。 
许景明点头。 
虚拟世界网见证，蓝星文明的一位位核心集团的代表，和许景明签订股份赠与合同。一份又一份合同。 
签了足足九十二份合同，牵扯到蓝星文明‘虚拟世界’，牵扯到能源、矿藏、装备集团等 
每份合同赠与的股份，从0.5%到1%不等。 
“这些赠与的股份看似不多。"周局长在一旁介绍道，“全部加起来，价值也接近200亿宇宙币了。” 
“我不会卖的。“许景明道。 
“除了之前答应的资源。”周局长说道，“你也可以用这些股份进行抵押，从蓝星文明借出宇宙币使用。 
作为蓝星文明刚融入宇宙文明后，诞生的第一高手!蓝星文明还是各方面倾泻资源来栽培许景明的。 
“许先生，我们不打扰了。” 
一众代表们都告辞。 
许景明虽然获得如此多股份，却只当自己是挂名的，并没有打算动用。 
时间流逝，许景明也在继续尝试第三星球考验。 
先在虚拟世界网请教专业性高手，搭配适合的装备，增加御寒效果。 
“这战靴和铠甲是完全一体的，不留任何缝隙的，铠甲同样是一-体式，在进入极寒之湖后，湖水渗透不进来。"许景明再次装备好，脖颈头部都是包裹严实，仅仅露出一双眼睛。“出发。 
这次御寒效果提升，许景明状态明显好了不少。 
抵达极寒之湖后，湖水渗不进来，湖水密度大浮力大，双臂划水前行并不难。 
只是随着游泳前行，极寒之湖湖水即便渗不进来，但寒气依旧慢慢传递进来，让许景明越来越冷，在游了五十多公里后，还是被冻结成了冰块，丢了性命。 
“动动头脑，增加御寒装备效果，明显前进远了不少。”许景明颇为振奋- 
次又一次尝试。 
然而即便湖水渗透不进来，那比陆地上更恐怖的寒冷，依旧让许景明一-次次失败。 
“我的心灵意识还不够强，明明有无限的体能，只要我令全身细胞爆发足够强的热量，原理上，就能抵抗住这些寒冷。"许景明想着。 
如果有八阶星空生命的心灵意识’，肉身爆发的热量，恐怕宛如大火炉，能路轻松抵达目的地吧。 
5月20日，傍晚时分，许景明乘坐小型宇宙飞船再次前往海底基地。 
“许先生。” 
海底基地的人员也是热情接待，毕竟是多年来，唯一一个使用重力室、人造恒星修炼的。 
许景明先是去重力室，在足足8900倍重力下修炼了22分钟，才无比疲惫地前往人造恒星室内。 
人造恒星能量运转，那颗悬浮的直径34厘米的黑色球体开始变得炽热耀眼，光芒在迅速提升，经过建筑内部的光线折射，所有光线完全汇聚在许景明身上。 
许景明盘膝而坐，无比疲惫的身体，在疯狂吸收一切人造恒星的能量。 
这颗人造恒星是r9级，代表可以从r1可以一直攀升到r9. 
其中九大级别还能细分。比如r9，可以细分为r91、rr9. 
许景明如今使用的是r29级，是现如今他身体最适合的承受强度。如果提升到r3序列会严重伤害身体。 
“真是舒坦。 
许景明耐心吸收着能量，每一个细胞都在缓慢壮大中。 
当吸收了17分钟后，许景明感觉到体内细胞的蜕变。 
“终于开始突破了!“许景明露出喜色，开口说道，“人造恒星能量级，提升为r31级。 
人造恒星爆发的光芒立即提升，强度上涨。 
“许景明，你全身细胞处于突破中，根据测算，最适合你的能量级是r38级。“建筑内回响着智能声音。 
"提升为r38级。 
许景明立即开口，因为智能系统的推荐都是很安全的。 
从星空生命中境突破为高境，突破之时，身体能吞吸的能量是非常多的。 
维持r38级的人造恒星，许景明吸收了3个半小时才觉得身体有‘饱了"的感觉，全身每一个细胞都比之前强大许多，同样头部大脑每个细胞都蜕变到新层次。 
思维速度大幅度提升，脑电波也强大得多。 
“生命层次提升了。 
许景明走出人造恒星室的时候，心灵意识探查范围都大了许多。“我甚至能感觉到，只要一拳，就能毁灭这座海底基地。”实力的飙升，让许景明有一种毁灭的欲望，所谓身怀利器，杀心自起，拥有恐怖力量而收敛隐忍，这需要自我控制力。这也让许景明有些警醒:“幸好心灵强大，才能拥有相应的实力，否则轻易沦陷于欲望中，强大的力量便会造成一个个可怕灾 
难。” 
星空生命高境的破坏力，已经非常恐怖了。 
乘坐宇宙飞船，许景明踏上返途。 
“一个弹指，灭一-座城。全力爆发宇宙能量，灭一国。这就是星空生命高境。"许景明暗暗感叹，“这还只是七阶星空生命，如果成为八阶星空生命，一人就能毁灭一个星球表面所有生命。 
当然，也只是灭绝地表生命。 
要摧毁一座星球本身?难度要高百倍不止，星空生命个体力量是做不到的。 
身体的蜕变，让许景明心灵意识也强大许多。 
“感觉不一样了。 
血雨世界神秘之地，第三星球，许景明察觉到自身磅礴强大的心灵力量。 
恐怖的心灵意识，对每一个细胞掌控更强! 
“出发!” 
许景明开始了第九次尝试。 
在达到细胞级掌控后，力量速度提高是越来越难了，许景明在突破到星空生命高境，实战加成也只是提升少许一点点，达到25倍。可心灵意识强大了何止一倍，在寒冷面前，应对明显轻松得多。 
强大的心灵意识渗透每一个细胞，每个细胞在源源不断产生热量! 
即便寒冷不断提升，许景明依旧能勉强控制每一个细胞。 
进入极寒湖泊，许景明游泳前进。 
恐怖的冰寒，令心灵意识只能模模糊糊粗略控制细胞，可这样的控制程度，已经足够保持前进了。 
“这次状态好很多，-定能成功。“许景明有强烈的预感，特别是前方的那座岛屿在视线中越来越近，让他越加兴奋，斗志越加高昂。“快到了，快到了。” 
即将成功的狂热喜悦，让许景明的心灵意识更强烈了几分，对身体掌控又提高了些。“情绪，同样能影响心灵意识啊。“许景明暗暗道，更加奋力去游泳。 
终于 
许景明登岛了! 
走上岛屿后，此刻的许景明全身覆盖着一层冰霜，可他眼神炽热，大步朝岛屿中那一座微型虫洞奔跑过去。 
“到了。” 
当进入微型虫洞时，许景明心中却满是欢喜。 
离开了冰冷的第三星球，从微型虫洞走出时，许景明便感觉身体瞬间完全恢复，也无比的温暖舒适，他抬头看去，眼前已然是第四星球的景色。 
“只要通过第四星球考验，便进入第五星球了!便有望加入区域级势力。“许景明眼神坚定。 
观测空间。 
猎手宇宙域的352家势力，都有观察员们在遥遥观看着。 
“常观察员，快看，这个踏入第四星球的，是你们吴钩星盟名身高仅有半米的矮胖子戴着眼镜，笑眯眯看着刚踏入第四星球的许景明。 
一名消瘦黑衣男子也看向了许景明。 
他们这些观察员们，是不太在意前三颗星球的，但第四星球，他们还是会认真观看的。 
因为通过第四星球考验’，就有资格加入区域级势力了。 
“这么久才到第四星球，看来前面不是一次性通过。常观察员遥遥看着，微微皱眉，遥遥看着许景明的身影，却没有抱太大希望。 
<a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="blank">
