全本小说网 www.xqb5200.com，最快更新宇宙职业选手 ！
呼! 
许景明身旁凭空出现了一名包裹得像头熊的男子，他茂密的头发从头巾中顽强冒了出来，整个人全身只露出一双乌溜溜大眼睛。 
“太冷了，实在太冷了。"这男子回到出发地，不由松口气，“还是出发点最暖和。”“暖和?”许景明看着他。 
如此刺骨的寒冷，叫暖和? 
“兄弟。”这包裹严实的男子看着许景明，笑道，“你是刚来第三星球?” 
“吴钩星盟，吴明。”许景明报出自己的假名。 
“昌雨星盟，兰诺。”男子嘿嘿笑道，“在这第三星球困了两个多月，都冻死了十九次了。” 
“冻死?”许景明心中一紧，“这么冷?”我们这些探索者，每个人都被限定在血雨世界的肉身层次。“男子摇头道，“所以每个人经历的寒冷都是一样的，冻死的滋味，是真不好受。” 
许景明立即点开个人面板，开始查看第三星球的考验内容。 
哗。 
出现了第三星球的虚拟地图，标注了一地道图。 
“请抵达第三星球的极寒之地’，成功抵达，即可前往第四星球。”考验内容就几行字，但看着标注出的位置，以及目的地的名字，许景明就隐隐觉得不妙。 
“这颗星球，除了我们探索者，没任何生命。”男子摇头，“就是一个字，冷!将我们硬生生冻死的冷!兄弟，祝你好运，我去尝试第二十次了!” 
说着，男子便埋头一步步前进。 
“被冻死十九次，都去尝试第二十次..这人，心灵意志也是不凡。”许景明见状暗道，“但他还是困在第三星球两个多月。”“能选的衣服铠甲，尽量选。” 
许景明不敢丝毫大意，在个人面板中尽量选御寒度足够高的，内穿贴身棉衣，再套上一层软甲，最后再是一层严实的铠甲。 
“不能选头盔，只能用腰带了。"许景明选的布腰带足够的粗，此刻却是当成头巾使用， 
将头都包了起来，仅仅露出一双眼睛。 
“出发。” 
整个人显得有些臃肿，为了应对意外危险，许景明还背着枪囊。 
“幸好身体不会饥饿口渴，能一直保持巅峰体力。”许景明一边行走，一边调动全身细胞，尽量产生热量!达到细胞级掌控，一个念头，全身爆发的热量比剧烈运动的效果都要强得多。 
“全身热起来了。” 
许景明出发时，感觉还是挺轻松的。 
毕竟铠甲软甲衣服包裹严实，身体产生足够热量，轻松行走都留下了道道残影，以一小时过百公里时速在前进。 
“从出发点到极寒之地，一共是936公里，并不算远。”许景明在经历了虫族星球考验后，觉得这点距离算近的。 
可渐渐的. 
“越来越冷了。”许景明感觉到，外界的寒冷在不断飙升，寒冷开始硬生生透过铠甲、内甲、棉衣，身体产生的热气在这样的寒冷面前也逐渐抵抗不住，寒气开始钻进身体。 
“得碍得!!!”许景明牙齿控制不住地哆 
嗦着。 
“星空生命修炼，最根本的就是控制肉身!必须控制住肉身!"许景明心灵意志竭力试着控制每一个细胞，想要令身体不再哆嗦。 
但寒冷侵袭每一细胞，和许景明的心灵意志争夺着主导权’。 
“怎么这么冷?我才走两百多公里。”许景明哆嗦着，依旧咬牙在前进。 
一眼看去，整个世界都是一片冰白色。寒冰覆盖无数岩石，有部分岩石露出来，没有任何生机。 
许景明孤独行走着。 
偶尔也看到其他宇宙公民们，也在沉默行走着。在如此可怕寒冷下.大家都不愿说 
“嗯?” 
许景明看到前方路旁，一名包裹严实的字宙公民站在那，保持着迈步的姿势，却-动不动了，整个人全身都覆盖了一层冰。 
“他还没死。"许景明默默看着，“但也坚持不了多久了。” 
当许景明走到那人近处时。 
哗! 
那名冻成冰块的宇宙公民彻底消失。 
“冻死，就回归到出发点了。”许景明暗道，“三百多公里的地方就被冻死，想要抵达九百多公里外的极寒之地，差得也太远了。” 
许景明埋头走着。 
当走了五百公里后，偶尔便看到行走姿态被冻结的宇宙公民，那些宇宙公民还存在意识，还没彻底被冻死。 
当走到六百公里时，许景明已经不再哆嗦了，而是被冻得身体部分麻木了。 
“不好，身体开始部分麻木了。"许景明心头一紧。 
仅仅哆嗦是小事，麻木才是大事! 
许景明心意对身体掌控已经很强了，但他却感觉到，部分身体已经没知觉了! 
没有知觉，许景明还是能勉强保持行走。“第三星球就这么难吗?"许景明默默道。“坚持，只要抵达终点就赢了。"许景明在安慰自己。 
然而七百公里时，许景明失去大部分身体的知觉，心灵意识对身体的调动力都变弱了。 
“我也要被冻死吗?”许景明隐隐明白，自己离被冻成冰块，已经不远了。 
“这才第三星球!我必须坚持下去。”许景明炽热信念在坚持。 
“我不能失败!” 
“我至少得达到第五星球啊。” 
许景明内心在怒吼，他脑海中想到了妻子家人们，想到刚出生才几个月的女儿，想到即将面临风风雨雨的整个蓝星 
“撑住，给我掌控每一个细胞，控制住它们!”许景明在绝境下，越加炽热的信念，在努力调动身体。 
心灵意志，在和寒冷争夺对身体的控制权。 
掌控住身体!继续行走!八百公里了! 
许景明只剩下一个信念:“往前走，抵达极寒之地!” 
即便麻木，没了知觉，但这具身体依旧一步步走着，许景明都没有点开面板查看自身位置的杂念。 
只剩下唯一念头! 
终于 
许景明前方出现了一片湖泊! 
深蓝色湖水，在如此恐怖低温下，依旧在缓慢流动着。 
“快到了，游过湖泊，便能抵达湖泊中央的.极寒之地。”许景明直接一步走进湖泊中，深蓝色湖水密度很高，整个人大半在湖水之上。 
“游，游过 
许景明往前游，但湖水渗透了铠甲内甲，也渗透了衣袍，更恐怖的寒冷在侵袭身体，许景明仅仅游了十余米，便越来越慢，右手往前无比缓慢的探出，渐渐的，身体表面冰层在凝结 
“游，游!” 
许景明的心灵意识还在下达命令，但身体却不动了，许景明能感知到体表的冰层越来越厚，意识也遭到越来越强的压制，仿佛陷入无尽的深渊。 
终于，进入了彻底的黑暗。 
这在湖水中冻结的身影，也凭空消失。 
再出现，许景明已经回到了第三星球的出发点。 
“我被冻死了?”许景明这一刻觉得，出发点是真暖和，身体自然产生的热气就能抵抗寒冷。 
心灵意识也完全苏醒了。 
之前在可怕的寒冷下，意识越往后越麻木，也越来越微弱。 
“意识苏醒，壮大的感觉，真好。”许景明微微皱眉。 
来到神秘之地，第一星球第二星球，他都是一次性通过。 
然而来到第三星球!他第--次尝试失败了，被冻死在极寒湖泊。 
“想要通过第三星球的考验，必须得有足够强的毅力，以及极强的心灵力量。"许景明明白这就是闯过第三星球的两大关键。 
毅力韧性，是很多强者都拥有的一项特征。 
比如之前那位冻死了十九次，还继续去尝试的，毅力韧性自然很强。 
许景明同样是非常有毅力的，即便再绝望，即便再痛苦，直至冻死，他都没有放弃过。 
但 
再仅仅有毅力韧性，是不够的。 
还需要无比强大的心灵力量’。 
“心灵力量足够强大，即便是可怕的寒冷，心灵力量依旧能够控制肉身。”许景明暗道，“显然我心灵力量还是弱了。” 
他知道，他心灵力量不算强。 
他是实战加成过20倍后，才成的七阶星空生命。 
显然年仅31岁，修炼进化法不足两年的许景明，在心灵力量方面还是有所薄弱些的。“抵达第五星球，才有资格被猎手宇宙域的势力选中。”许景明暗道，“而我，连第三星球的考验，暂时都无法通过。后面还有更难的第四星球考验。” 
哗。 
许景明暂时下线。 
****** 
遇到难题，先寻找最好的应对方法。 
“-方面，我得学习，怎么样穿衣服，御寒效果更好。"许景明在虚拟世界网查询资料，“可以直接请这一行的高手帮忙制定穿衣 
方案。借助衣服装备，减少寒气的威力。” 
“另一方面，我得增强我的心灵意识。 
“除了常规的训练磨砺方法，我得尽快，在现实中突破到星空生命高境’。”许景明暗道，“肉身从星空生命中境突破到高境，会强大许多。” 
“强大的身体，强大的大脑也会心灵意识壮大。"许景明暗道。 
肉身和心灵意识，是相辅相成的。 
八阶星空生命，为何心灵意识强得那般离谱?他们肉身强得离谱，也是一个关键因素。 
许景明下线后，又前往海底基地，借助重力室、人造恒星修炼。 
他一直保持着约三天一次的修炼频率，令身体进化效率足够高。 
“预估半个月左右，身体就能达到星空生命高境了。"许景明训练结束，也乘坐自己的小型宇宙飞船返回了家中。 
而住处庭院中，周局长已经在这等待了。“周局长。"许景明走出飞船，惊讶看着周局长，“有事，直接电话就行了。” 
“是很重要的事。” 
周局长走过来，低声说道，“我们得到消吴钩星盟内的一个比较强大的文明:黑月文明"已经派出使团，预估在6月2日，抵达蓝星。” 
“黑月文明的使团?"许景明心头一紧，“6月2日，不就是文明保护期刚结束吗?” 
“嗯。” 
周局长点头，“对方动静很大，甚至他们主动放出访问蓝星文明'的消息。” 
许景明皱眉:“主动放出消息? 
“是向周边宣示，蓝星文明是他们的猎物。”周局长低沉道。 
许景明心头一紧:“行事如此霸道?”“我们蓝星文明推算过，在保护期结束，面临的最大威胁.大概率就是黑月文明。”周局长说道，“我们曾经希望，希望黑月文明瞧不上我们。但事实就是，黑月文明已经派出使团。” 
“恐惧畏惧都已无用，我们只有全力以赴去面对。”周局长看着许景明，“所以也需要你出-份力。 
“此时此刻，我责无旁贷。”许景明点头，“需要我做什么？ 
<a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="blank">
