[环球时报综合报道]经过数日的延迟和内部审议，当地时间26日上午10时，美国国务卿布林肯将在乔治·华盛顿大学发表对华政策演讲。法新社24日称，布林肯的助手们称，这将是迄今为止美国政府对中国这个崛起的亚洲大国政策的最全面声明。在俄乌冲突背景下，这一演讲将再次努力展示出拜登政府对亚洲的关注。

　　这场演讲原定于5月5日举行，但因布林肯感染新冠肺炎而被迫推迟。彭博社25日称，这场演讲原本要为拜登的亚洲行铺路，现在却排到拜登结束访问韩日之后。知情人士透露，尽管外界密切关注此次演讲以观察美国对华政策如何演变，但预计它不会提供多少新内容。


　　美国政治新闻网23日也援引多名消息人士的话称，布林肯将强调以特朗普政府时期的政策为模板的现有对华政策，但演讲将概述战略，而不是描述细节。据《华尔街日报》此前报道称，布林肯的对华政策演讲将表明，美国将中国而非俄罗斯视为最大的地缘政治竞争对手。不过，为美国政府提供咨询的外交政策专家称，这次演讲阐述的策略不会与白宫过去一年的表述有什么大的不同，即与盟国合作，与中国对抗和竞争，同时建立“护栏”，防止竞争变成彻底的敌对。

　　俄乌冲突分散了美国及其盟友处理对华关系的注意力，关于如何同时应对俄罗斯和中国带来的挑战也引发辩论。《华尔街日报》称，在这一背景下，布林肯预计将强调中国在俄乌冲突之际与俄罗斯的“政治结盟”。美国战略与国际问题研究中心高级副总裁古德曼说，“布林肯可能会利用这次演讲将俄罗斯和中国各自带来的挑战联系起来，并强调两者联合起来给现有全球秩序带来的风险。”

　　此外，布林肯对台湾问题有何新表述也是外界一大关注点。彭博社、“美国之音”等媒体25日均提到，拜登23日在日本表示美国愿意“武力护台”，随后又澄清说美国对台政策没有根本性变化这一背景。美国战略与国际研究中心研究员福纳乐对“美国之音”表示，美国一直在尽其所能防止出现最坏的情况，预计布林肯会仔细斟酌语言，重申华盛顿的“一个中国政策”。

5月29日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第349场新闻发布会上，市疾控中心副主任刘晓峰介绍，5月28日0时至24时，北京新增本土新冠肺炎病毒感染者19例，海淀区11例，丰台区6例，西城区、朝阳区各1例；普通型2例，轻型10例，无症状感染者7例。